第1页

1.打算出门去浪一下，刚一开门，就见一哥们儿，手捧着泡面迎面走来，泡面上压着手机，应该已经泡上了，这货也不知道做啥亏心事儿了，看到我手一滑，泡面带手机都从手中滑落，咱单身多年的手速也不是盖的，瞬间出手去接手机和泡面，起码保住一样也是好的！让我没想到的是，这哥们儿也是个练家子，反应力也极是迅猛，马上低头伸手去挽救自己的所有！就这样他的手抓住了手机，我的手托住了他的头，额⊙∀⊙！
2.和刚认识的女朋友去逛街，她骑着小电驴带着我去看电影。看完电影出场的时候，她问我你以后拿什么养我呀，我自以为很幽默的对她说，我偷电瓶车养你啊！我俩走出来取车的时候，竟然发现电瓶车没有了。她对我说，你是不是偷我的电瓶车养我。然后我又恢复单身了。。。
3.今天十五号，我们发工资。然后今天是七月半，鬼的节日，我们发工资。。。总觉得哪里不对[挖鼻孔]
4.老婆怀孕了，一天晚饭后她一直打嗝，我想吓她一下治好打嗝， 于是我板起脸慢慢地问她：孩子是谁的？老婆看着我问我什么意思。 我说：别瞒了，我都知道了，我看你扣扣了，那个人是谁？过了一会儿老婆居然哭着和我坦白了！孩子还真他妈不是我的！ 她他妈的是一边打嗝一边坦白的！
5.在某音上买的眼膜，据说贴了能重返十七岁，晚上回到家我就想试试效果，我这人比较贪心，就额头眼睛鼻子脸全贴了个遍。你还别说还真有效果，几十年没长的青春美丽疙瘩豆，一夜之间长满了脸！苍天啊，大地啊！我又重返十七岁啦！就是代价有点大啊！！！😂😂😂😂
6.我们那有个老太婆，卖土鸡蛋，非常贵两块一个，特征就是非常小，因为三黄鸡非常小，我妈还不信，那老太婆发誓，家养的，不是土鸡蛋，我全家死光光，结果下午，我妈就在批发市场见到她了，在那把鸡蛋里面最小的全挑出来，论斤买，算是进货吧，我妈当场就怼，你不是全家死光了吗？她还回，我家就剩我了
7.老公在外地上班，请了一周的假回来陪我过七夕。七夕当天给我发了5200的红包，让我买衣服首饰。第二天他同学聚餐，他要回去500……第三天请几个发小吃饭唱歌，花了快一千……第四天公婆让他回老家看长辈……TM昨天终于走了啊，不然路费都凑不齐了……
8.儿子吧嗒吧嗒的在玩打火机，老婆嘴里边说着别烫到手，边过去阻止。我拦住她道：只有痛过一次后，才知道远离危险，你别管他！果然，火打着了，小家伙烫哭了！隔天在家午睡时，一阵剧痛把我惊醒。一看，小家伙拿着打火机，冲着我直乐！
9.小叔叔至今还单身，带儿子回去见他的时候，儿子嫌弃的说了一句带小字的怎么这么老！小叔叔愣了一会儿问我：我真有那么老吗？我安慰道：小孩子的话，哪能当真呢！小叔叔点了点头说：嗯…我也这么觉得！我……
10.政 治 课，老师不知道为何说起了爱情，长篇大论，总的就是高中生不应该谈恋爱，高中生谈恋爱是影响学习的，最后来了一句：你们以为爱情只是你们平时说的那些我爱你你爱我吗？告诉你们，不是的！爱不是说出来的，是zuo出来的！
11.lz超市上班，最近一段时间有个小哥哥天天来帮忙，长的特别帅，而且还体贴，帮我搬东西，上货，没事就陪着我聊天，让我感动不已。以为他暗恋我。可最近连续两天都没来了，心里一直默默的念叨他，晚上他来买烟，我问他这几天去哪了，怎么过来玩，他愣了一下说:我家空调修好了啊！
12.那天我和她没回宿舍，酒店只有一张床。她警告我，不要有非分之想，随后我们一起躺在床上。第二天，她答应做我女朋友了，说我很正直，我非常开心。后来她又告诉我：之前考验了一百多个男生，他们全都没把持住。
13.媳妇儿仰脸抻着脖子:这两天也不知道咋回事，就脖子这块老是痒…快帮我看看我看了半天也没有发现蚊子咬的疙瘩:还没有发现什么情况吗？:哦，就是有点晒黑了，很正常呀！女子果然是不讲道理的！你脖子痒，抹点花露水就OK啦……又让我睡沙发
14.我被老婆赶出家门了。原因是老婆一瓶爽肤水用了几个月都没用完。今天我在卫生间往里面装水的时候被她发现了！现在满大街溜达，求收留……
15.今天送餐到一个不熟悉的小区，大晚上的找不到栋号，看见一个小姐姐在楼下，把电驴停她面前问她:美女，麻烦问一下11栋在哪里啊。小姐姐:是炸鸡吧？我:啊，不是，你知道11栋在哪里吗？小姐姐:我叫了炸鸡。我:。。。。。好吧，我自己慢慢找吧，送完11栋的餐回来看见小姐姐还蹲哪里等炸鸡，我忽然恶作剧一下，冲她大喊:你的炸鸡还没到啊？飞走了吧，哈哈哈哈哈。。。天太黑，看不清小姐姐的脸是不是绿了，哈哈哈哈
16.婚前跟老公回婆婆家住了一阵子，为了给婆婆家人个好印象，我天天抢着做饭，婆婆抢不过我，也乐呵呵地接受了！这天家里来了几个客人，是我大显身手的时候了，我挥舞着铲子欢快地炒着菜，忽然手臂痛，手都抬不起来了，旁边的婆婆大呼小叫的，亲戚们都围了过来，婆婆着急地叫老公快带我去医院，老公看了看灶台，再看了看垫着脚拿着铲子的我，默默地拿了个板凳过来，把我抱了上去……
17..大学同寝室交情最好的三个人聚会。 饭前我们还为当年没钱，五毛钱买个一馒头，三个人分着吃的快乐时光感叹万分。 饭后其中一位喝得实在太高，说出了个惊天内幕： 那一年，负责出去买馒头的他，实际上五毛钱买了两个馒头。。。。
18.记得我上五年级的时候，有一次上课铅笔找不到了（续铅那种），无奈只能拿一根五厘米长的铅芯写课堂作业，用得很不方便，猛然想起来，可以借同桌一支笔啊。当我满怀希望的看了同桌一眼，发现……她在用一根两厘米长的铅芯写作业。我……
19.最近吃得太辣,脸上长痘痘去药店拿药,医师说我上火,卖药的小哥哥清秀俊美,我撩撩他:小帅哥.这药效果好吗?边说边偷摸他手……小帅哥神情慌张,把药递给我:小…姐姐,这药不错,20元!
20.《山海经》教会我们:名胜古迹，旅游胜地，人山人海，大吃一惊！昨晚到洪崖洞去差点被挤进长江，就听见一妹子嚷道:你把我胸挤疼了！紧接着一男的说道:你有胸吗？太让我吃惊了！
21.没事去公园玩，正走着刚巧遇到公司经 理陪老婆孩子玩。最近工作表现不太好，我寻思走过去拍拍马 屁吧！走过去抱起孩子夸道：这孩子长的真帅，和我们经 理一模一样，看这鼻子和眼简直是一个模子刻的。话还没说完来了个美女接过我手中的孩子说:“来，妈妈抱。姐，姐夫，我们回去吧。经理媳妇没说话转身就走，经 理急忙边追边喊:媳妇，你等等我，你听我解释啊。
22.现在孩子都特别有仪式感，两个孩子每天睡觉前都要和我说声晚安，昨天晚上姑娘去跟奶奶睡了，儿子和我说完晚安，又说了一声。问他为什么说两声，他说，姐姐今天没跟你说晚安，我替她给你说……
23.上幼儿园的儿子放学了，一到家就抱着我腿说:爸爸，我给你从学校里带的香蕉，我只让你吃，来屋里吧，别让我妈和我姐看到了！心想，真是好儿子，学校发的香蕉还给我留着，到了屋里，儿子给我拿出了他在学校里画的两串香蕉，真好看！
24.公司来一实习生，领导让我带一段时间。小姑娘嘴特甜，一口一个亦姐！我很喜欢她，因此带她的时候，特别上心。总是不遗余力的教她。因此很快，她也可以独当一面。只是对我的称呼也由亦姐变成阿亦。我在想明年是不是该叫我小亦了。
25.李姐说周末带孩子好累的。话音刚落周哥说话了，要不是现在不允许收礼，我都想去给我们幼儿园老师送礼物，她超级负责，比我还小，都心脏病了，可能是累的！莫名搞笑。
第2页

1.我有个大我3岁的堂哥，我上2年级，他上4年级。我调皮瘦小，他暴躁高大，他说要来我身边保护我，第二年我上三年级，他也上三年级。我很感动，有他在没人敢欺负我。那以后我和他形影不离，什么东西都一起分享。快乐总是很短暂，他说要去保护4年级的二堂妹，那年，我上5年级，他继续上4年级。又过了两年，院坝里，一大家聚会，二堂妹也该上初中了，堂哥看了看成绩单，又看了看刚上4年级的小堂妹面色凝重的对二爸说：爸，要不我在留两个级去丽丽她们班？二爸操起了棍子，一顿狂揍……第二年，还没成年的堂哥，跟着二爸去了工地。10年过去了，大学毕业的我在堂哥和朋友合伙的劳务公司当施工员。
2.刚刚逛公园，内急去了公厕，解决完了在洗手的时候，隔壁一个稚嫩的声音响起：“姐姐，给几张纸巾好不好？ ”我回头一听是一个七八岁的小孩子。我问：“你怎么没带纸就来上厕所呢？”他热泪盈眶的说：“我带了，刚刚让蹲我隔壁的阿姨借走了，她说让他看看是什么牌子的………………………桑心病狂。。。
3.酒喝好了，开始排大小。单位老大先说:我73年生人，属鼠的。他这一说，格式仿佛就固定了，后面的人也说自己出生年份和属相。李飞，这个人比较特别，他总是能用一句话抓住人心。只见他咂了一口酒说:我是82年的狗。
4.一对情侣去吃牛肉面，面上了上面有两块大肉片，然后女的就加了一块到自己碗里。 正常男的都会对女朋友说：你想吃都给你。结果那男的边把肉往碗里戳边说：快，快躲进去，她马上又要来了。
5.幽默故事会女儿放学回来把试卷让我签字，分数很低，把我气坏了：考这么低，笨死了，你知道猪是怎么死的？女儿低声说：气死的吧！
6.在布丁群里聊天的时候，偶然看到一个美女发的动态，我就忍不住问她:“美女原来你也喜欢吃小饼干，你发的这款看样子很好吃”，那个美女听说完明显一愣，而后笑的花枝乱颤的，说到:“大哥你是什么眼神呀，我发的是眼影[捂脸]
7.今天休息，一大早去菜市场买菜，由于最近猪瘟，买的全是素菜。喊老公吃饭，开心的说，老公，你看我烧的菜。本以为老公会夸我，谁知没说话走了，我纳闷:老公，饭好了你怎么不吃？老公哀怨的看我一眼:你看你烧的啥菜？我一愣:清炒莴笋，干煸四季豆，蒜泥生菜，凉拌黄瓜啊，夏天吃了多清爽。老公:你这是想暗示我什么吗？
8.外甥女是那种微胖的身材，这次暑假回来居然苗条了许多，上秤一称只有一百斤零一点而已。这让同样165身高的媳妇羡慕不已，她忍不住向外甥女取经。外甥女说除了少吃一顿饭也没做什么，就瘦了。我媳妇叹口气说:晚饭不吃很难受的。外甥女:我晚饭还是正常吃的，只是半夜那顿不吃了。
9.老公跟朋友在外面宵夜，问我饿不饿，并拍了张照片发给我看！一个女的在吃烤串！看着那一大盘烤串我直流口水，正打算给老公说照着那盘给我打包就好，老公又发了条语音过来：看到那吃烤串的美女没？正点不？身材好吧！你说你天天嚷嚷这不敢吃那不能吃的，咋还能一人抵人家俩呢？
10.最近学校抓早操，班里就组织了一起练练。临近黄昏的时候，一外国学院的同学路过，是黑人嘛，大家不免多看了几眼，这种不加掩饰的注视自然也引起了对方的注意，想着不能丢掉礼仪之邦的称号，班长就从草地上跳起来，对着对方摇了摇手，说了一句，hellow！可能是之前的注视引得对方反感了吧，也可能是班长的大连口音，c4班级的英语着实不标准，😂更可能是某种通用的国际礼仪很是受人欢迎，对方露出了一口洁白的牙齿，然后对着班长直接竖起了中指！
11.一个新来的女同事递过来一百块，说她的戒指掉进马桶里，让我帮她弄出来。我好气又好笑，对她说：“小妹妹，我是男的，比你大十岁，还是你上司，你拿一百块使唤我去女厕掏马桶？！”她脸一红走开了，走了几步又走回来说：“要是我出两百块呢？”我……
12.周六的时间，小姨子问我:姐夫，星期日你有空吗？？……我战战兢兢:你说？星期日？？……嘭！！老婆子一盆子砸我头上:星期日你的头，她说的星期天！……雾草，今天头都还在疼！！……
13.印象中爸爸一直很慈祥，从来不打我，后来犯错被他揍了一次，妈妈说：“哇，老公，你打咱儿子时真的好男人啊！”后来，我爸他么隔三差五就男人一次。[捂脸][捂脸]
14.今天是我和老公七周年结婚纪念日。中午没事炒了几样菜，炒腰花，山药虾仁，韭菜鸡蛋等等好多好吃的。还给他准备了酒。吃完饭以后老公温柔的说:亲爱的，我把儿子哄对面他同学家去玩了，我们好好过二人世界吧？，我脸红着脸答应了。然后他带着我追一下午亲爱的电视剧。……
15.快下班了，我很激动，因为异地的女友要来!我仔细准备好要用的东西，接到客户电话，她老婆被锁在店里了!好吧我只能先去开锁。路上又堵车，店门打开时，他老婆已经哭惨了，我一心软，把口袋的纸巾给了她。好容易跟女友会合了吃饭，客户打电话给我，我在给女友擦杯子，就打开扬声器，客户阴沉地说：“你给我媳妇一个套套是几个意思?”我一惊，一摸口袋，糟了!
16.我小时候很不消停。我爸妈总要哄我，直到他们发现了一个办法————————————给我双手双脚上涂满胶水，用嘴马上吹干。我自己会慢慢的揭下来，弄的特别干净，大概需要三四个小时，然后他们就拿着胶水又过来了。。。
17.昨天，单位开会，要安排我去新疆呆一个月，回家后告诉了老婆……她反对，但也没办法，圣命难违！今天，她发了个朋友圈:老公西游，没事不要找我，有事也不要找我，伤心💔！！安排一起去的同事，打死都不去了，以我老婆的“西游”为理:正哥去了就西游，我能讨到好？他娘的，上级领导到现在还在训我！！！
18.单位李姐，人长得漂亮不说待人还和气，她老公经常出差，就把我叫去她家，好吃好喝的招待，晚上还煮各种宵夜甜点，说不能让我亏了身体，这让作为单身狗的我受宠若惊。直到李姐读小学的儿子各种暑假作业，在我的辅导下全部完成，这种幸福生活戛然而止。
19.刚才下楼脚下打滑，呲楞一下就屁股着地颠下了两层楼梯，瞬间汗就下来了，感觉尾巴骨都炸裂了！我妈拍着大腿笑了三分钟，也没过来拉我，她稍微喘过来气，还大声喊我闺女：“快来看啊，你妈摔倒了，幸亏胖哇，肉厚经得住摔……”嗯，此刻我还在楼梯这里挣扎！
20.正在办公室忙～二楼楼梯口传来快递小哥的询问声：我大爷，在吗，我大爷，你快递来了，拿一下。。我缓缓从办公室粗来，在七八个老板众目睽睽之下接下了快递。。。老脸都红到了耳朵根了……晚上应酬的时候一人一个大爷叫我喝酒…唉。。╯﹏╰不作不死啊，还真别说，医院乖飞挺不错的🙈
21.女友是外地的，谈了两年后我带她回老家，一起搬柜子时她心不在焉的把我的脚砸了，我忍不住大声说她，女友脸绿了，大吼：“那你自己搬!”我妈过来一看，沉下脸问我这外地闺女脾气挺大，平常都这样吗？我小声嗯了一声，老妈又问每次吵架是不是你哄她?……我不敢回答了，老妈嘿嘿一笑，挽着女友的手说：“这样才是真爱，好孩子，我们做饭去让他一个人搬!”
22.我原来是开服装店的，由于店面小，所以进货什么的都是自己。有一次和老公去进货，我和老板娘谈价格，老公站在一旁暂时无事。不一会老公刚要坐下就见老板娘迅速转过头抱住了老公！抬头一看满脸通红的说，我还以为模特倒了呢！
23.我爸无肉不欢，中午因为菜里肉少了发脾气。下午我妈跟我告状，我老生常谈地讲起健康饮食的重要性，我爸不服气，脸沉着。儿子听说了，拍拍我爸肩膀说:爷，你也太淘气了，下次不许这样了！我爸居然多云转晴点头认错了！
24.我在县城工作，老妈托班车司机捎了蔬菜、鸡蛋和一只老母鸡过来，我到站去拿时，司机把蔬菜、鸡蛋递给我，然后挠了挠头解释：“班车半路下人，后备箱一打开，没防备那只带翅膀的，扑棱扑棱飞走了。撵了一圈，没抓到。明天我从家里抓只老母鸡赔你！”
25.我是一名小电工前几天女朋友生日，她叫我给她准备一份特殊的礼物，这可把我难倒了，什么东西都送过了，于是我看了看仓库里的电线，然后从网上买了一个漂亮的包装盒，把它打包的漂漂亮亮的，生日那天女友很激动，因为礼物很重！哎呀我真是一个体贴机智的男朋友
第3页

1.今天临时有事去外地，在高铁上饿了，刚好有卖盒饭的，我就要了一份，付款的时候扫完码发现没跳出付款的界面，倒是跳出来那个小姐姐的微信啦，当时心里那个窃喜呀，原来她趁机让我加她微信呀，肯定是被我吸引力，正好她也是我喜欢的类型。我正在脑补各种画面的时候，她看我愣住了，然后也发现这个问题，盯着我的脸看了好久，她脸上露出一副便秘的表情，和我说：“对不起先生，我拿错二维码啦，你千万千万千万别误会。。。”我觉得你伤害了我。。。
2.作为年轻的中学班主任，我有时会在其他课上坐到后排监督课堂纪律～直到有个新来的眼镜实习老师～这货见我上课一直低头，喊我起来回答问题……一时语塞……竟然开始训起我了……全班那个爆笑啊，她很有成就感似的根本停不下来……直到我默默亮出工作卡……
3.一个肚子微隆的孕妇，小心翼翼的上了公交车，一位农民工大叔，连忙起身给她让座，孕妇一声不吭的，谢都不谢的从口袋里拿出纸巾，淡定的擦起椅子！只见大叔，脸色异常难看，憋的通红，咬着牙，突然冲那孕妇来了一句：你放心坐，我结扎过，不会让你二次受孕。
4.大儿子突然问他爷爷:解放初年如果你捉几只熊猫养着，咱家现在就成大富豪了！我也跟着起哄:是呀，那我就是富二代啦老爸:可拉倒吧，当年我自己都吃树皮树叶挖竹笋的，会让它跟我抢食儿啊？早就把它炖了
5.坐公共汽车从市里回家，车路线是过我们村然后会去县城。我刷这坨刷的起劲，一会儿看看到哪了，一会儿看看。突然，感觉路两边景色不对，立刻打开百度地图看到位置已经偏离市里回县里那条路，立刻叫停了司机下车了。下车后打开百度地图仔细一看，WTF！离家还有11公里[捂脸]
6.闺蜜喝多了，昨天不知道怎么的，又跑到我房里来蹭床位。。。。大清早的就在我身上摸摸索索，我打了一个机灵，一巴掌拍醒她。。。问她干啥。。。她迷迷糊糊胡的告诉我梦到男朋友了，可是一掏又没有，只好一直找一直摸索。。。靠妖，看着她无辜的表情我是该信还是不该信呢？
7.天气炎热，客户打电话让帮忙维修配电箱，他们的配电箱安装在铁皮房子里，室外温度36度，室内温度得有50度，汗流浃背帮他们修好了。他们老板好心让我去他们香蕉房凉快凉快，顺便吃香蕉。进去才知道，是真凉快，恒温8度。吃了一根香蕉我就出来了。下午是头疼脑热，浑身难受，顶不住去医院，一通检查下来。医生说，你这个是先中暑后感冒，最少要挂水一礼拜才能好利索。开单交费然后去输液室，长话短说就挂一天好了。医生说的没错，他把护士扎针忘了，第二天早上还想去的，看看手上的针眼，一想到那护士把我两只手来回换扎六针才挂上，就出了一身大汗，好了，真的全好了。。。。
8.平时一直素颜，单位新来个小妹妹说我活的太糙了，女人应该精致一点，化化妆才能抓住男人的心。我觉得她说的很有道理，于是买了一堆化妆品回家练着化妆～画好之后觉得很满意，给男友发个视频问问他感觉如何？男友愣了半天，说:亲爱的，你是看马上七月半，故意吓唬我吗？……
9.上次爸妈吵架，吵的不可开交的，我和我七岁的弟弟在旁边看也不敢劝，他们两个你一句我一句的骂，突然老妈词穷了一时语塞，我弟看着老妈说：妈妈，快点，该你啦……
10.刘栋安魂曲: 2015年的9月，我溜达到西安，去拜会朋友。当时，朋友还在读书，没收入，而我已经工作了。我就跟他说，吃饭的时候，您带路就好，吃饭的时候我结账，咱哥俩之间就别计较这个。他是一个很腼腆很客气的人，就让我把他那几天的三餐带夜宵全包了。
11.零零后笔记14　我讨厌写作业，更讨厌跟我爸爸待在一起，危险系数太高，那老头子坏的很。　　但这次有点例外，学校留了作业，而且要和我爸爸在一起完成，我竟然很高兴。　　到了家里四处找不到老爸，我怀疑他趁我不在赶二胎计划了，于是打电话跟我妈。　　“妈，你老公呢？先借我使唤一下！”　　我妈回答：“刚才还在，后来奶奶打电话把他叫去了，看样子这货要被修理！”　　啊？这么精彩，不容错过，希望我能赶上。　　我火急火燎的赶到奶奶家，果然在客厅的花盆后面看到了我爸爸，正在以跪姿面壁思过，样子还算虔诚。　　我咽了好几口唾沫 屏蔽自己的笑声，慢慢走过去问道：“亲爱的爸比，奶奶又让你练武功呢！”　　在我们家，罚跪被称为练武功，当初我年龄小，读书少，第一次看见我爸被罚跪，问他在干啥，这老头子告诉我说练武功，说什么这招叫天地阴阳招，甚是厉害，对内可合家尽享天伦，对外可免灾延年益寿，说的比真理还真。　　结果 把我害惨了，有次上体育课 老师问谁学过武功 我开心的举手，在操场众目睽睽之下，跪在木板上揪着耳朵，样子还十分傲娇。　　如今我看老爸又被罚跪，那心里解恨呀，怎么能不调侃？　　我爸抬头白了我一眼，低声对我说道：“小子少废话，赶紧救我！”　　“那我也得知道你为啥挨罚呀？说出来让我开心一下。”　　“没多大事儿，还是老毛病 昨天喝多了，和邻里产生了一点小纠纷，奶奶太独裁，就罚我就罚我！”　　我爸说的很委屈，难免声音大了一点，奶奶刚好从外面走进来，骂道：“你这孽畜，还小纠纷？你纠纷倒是跟人纠纷呀，你喝醉祸害小李家的那两条狗干啥？让狗立正踏步走军姿，亏你想的出来。”　　哦，原来是这么回事！虽然我奶奶说的不多，但我也能想象到怎么回事了。　　隔壁小李叔叔，特别喜欢养狗，那是经常被我爸祸害 ，他家现在那两只可爱的小狗狗，整天被我爸欺负，看到我爸就蹲地上屎尿齐流，我怀疑早患上抑郁症了，哎，据说品种很贵，很纯很天真的藏獒。　　我爸趁我奶奶不在，让我想办法帮他脱离苦海，我趁机敲诈了他二百块，然后对奶奶说，学校有亲子活动，我爸先让我带走，至于罚跪，可回来重新计时。　　我奶奶嫌弃的说牵走吧，我跟我爸嗖的跑出门了。　　我爸夸我：“小子，上道呀！连亲子活动这么好的瞎话都想的出来，不愧是当年老子几亿大军脱颖而出的精英！”　　我摇头道：“不是瞎话，是真的有亲子活动，而且必须你参加，角色互换一天懂吗？”　　我爸一愣：“玩真的啊？角色互换啥，我去学校你在家吗？美死你了！”　　“当然不是这么简单，是你当儿子我当爸爸！”　　我爸一听，直接跳了起来。　　“啥？你当爸爸？反了反了，不玩！”　　“哦！不玩你回去吧！继续练武功 反正到饭点了，你猜我奶奶管饭不？”　　没办法，我爸答应了下来，他背着我的书包，而我身上披着从他身上扒下来的外套，角色到位，完美！　　在街上漫无目的的走着，我正思索着怎么恶整我爸，行使一下做父亲的权利，谁知道我爸先出招了，在大街上打起了滚。　　“给我买糖葫芦，给我买糖葫芦，我要吃糖葫芦，不给我就不起来！”　　我当时就傻眼了，这老头子竟然比我先进入角色。　　我实在接受不了四周的眼光 只好摇着头道：“好好好，你起来，我马上给你买。”　　买了糖葫芦，不甘心的递给我爸，这老头吃的不亦乐乎，还故意吐籽吐很远，彰显自己的童年无忌。　　老头吃完糖葫芦，非要我带他去公园玩，好吧，你赢了 严重打乱了我恶整的思路。　　到了公园，看到一个七八岁小女孩正在吃棉花糖 我爸一直盯着人家，口水都流出来了。　　“小姐姐，可以给我吃一口吗？”　　我当时那个尴尬啊，那个小女孩也蒙了，以她的人生经历，这世上怎么还有这么馋的大人呀？　　我就赶紧给小姑娘解释：“没事没事，这是我家小孩子，长的有点急，其实才五岁。”　　我赶紧拉着我爸离开，谁知道这我爸依依不舍又来了一句：“小姐姐，不让吃，舔一下也行啊！”　　好容易拉走我爸，身心俱疲，我对他说：“别闹了，我请客，去吃饭。”　　我爸甩动着两个胳膊，两腿乱蹬 耍赖的喊道：“我不吃饭我不吃饭，我要吃零食，我要吃零食！”　　看着我爸的言行，恍惚之间好像有种熟悉的感觉，没错，小的时候我就这样。　　“好好好，你乖乖坐着 我去买零食！”　　我去买零食去了，我想好了，买虾条，因为我爸从小不吃虾条，这是我们家都知道的，吃虾条是他的禁忌，据说他吃了以后会过敏。　　我买来好大一包虾条，递给我爸的时候眼神里充满戏弄的残忍。　　哪知道我爸撕开虾条就吃，大把大把的抓起来，大口大口的嚼着，还一直问我这是啥？　　我无奈的回答：“虾条！”　　可我爸就像是来了劲，吃几口问一句这是啥，我一开始还耐着性子，最后吼道：“吃就吃，得瑟啥？都告诉你虾条虾条了，还问还问，烦不烦呀？”　　我爸停下来不吃了，叹口气道：“小子，当年你三岁，第一次吃虾条问了我三十多遍这是啥？终于你记住了，当时的我很高兴 因为我又教我儿子认识了一件东西！”　　我愣住了，怯怯懦懦问道：“爸，你不是不吃虾条吗？就别强吃了，我们去吃你爱吃的烧鸡，你可以喝酒，我绝不告密！”　　我爸笑了一下，叹气说道：“其实爸爸吃虾条不过敏的，不吃虾条是我对自己小时候的惩罚！”　　惩罚？什么惩罚？我好奇的看着爸爸。　　爸爸悠悠的说道：“当年我小时候，家里很穷，我在街上看到别的孩子吃虾条，就吵着回家跟爷爷要，爷爷一开始不答应，我就在地上打滚吵闹，爷爷没办法，说出去给我买 我怕爷爷骗我，就悄悄在后面跟着，我看着爷爷卑微谦恭的跟小卖店老板说了一大堆好话，终于赊了一包虾条，我记得很清楚，那包虾条三毛钱。”　　爸爸说到这里停了一下，声音里也着无限的愧疚和悔意。　　“所以，打那以后我再也不吃虾条，是时刻告诫自己，别因为自己的任性不懂事，让爱自己的人受委屈，好好加油努力，别等到父母需要我的时候，除了愧疚一无所有，妻儿需要的时候，除了泪水一无所有，将来老了，除了蹉跎一无所有。”　　我爸又吃了一口虾条，我呆傻的问了一句：“那你今天干嘛吃的这么开心。”　　我爸得意的晃着虾条道：“因为这是我儿子给我买的！”　　我看着眼前熟悉的我爸，突然感到很陌生，那感觉，就像我爸的好朋友，大胖叔叔评价我爸一样。　　“你爸这人呀，微妙玄通，深不可识！”
12.二大爷平时为人热情，乐于助人，在村里口碑一直很好。有一次，二大爷去田里放了一夜水。回到村口看见一辆拖拉机拉着几头猪，在一个土坑里打滑，怎么也上不去。二大爷二话不说，丢了锄头就去帮忙，弄了大半天，终于把拖拉机弄上去了。回到家一看，大门敞开着，猪圈空空如也。二大爷一拍脑门：“我说看着有点眼熟，我家的猪啊……”
13.老张儿子是厨师，今早见他在工地帮老张帮忙贴地砖。我问他为啥不上班了，跑来跟你爸爸帮忙了？他说：辞职了，正在找饭店呢。我：你在那饭店上班不是挺好的吗，工资也挺高的。他：马叔，别提了，我淡两年的女朋友，现在成老板娘了，天天见面多尴尬。我：是挺尴尬的。。。。。
14.昨晚男朋友带我和他朋友们一起吃烧烤，他们喝酒聊天我一个人默默的吃。不一会端上来一盘烤肉，放我跟前，我一看没吃过，好奇的拿起来一串咬一口，咦！挺好吃，肉很嫩，就一个人把那几串吃完了，一抬头，发现男朋友尴尬的看着我，他朋友们也不聊了，看着我笑。我说这啥啊？这么好吃，男票小声说，那是猪腰子。
15.看了个手串，想着买来送给女朋友，给她个惊喜高兴一下，价格都谈好了，突然想到，女朋友是谁？？没女朋友！不要了[惊讶]
16.啥叫好闺蜜？我俩一起旅游，到一纪念品店里，看啥啥都贵！可是服务员又很热情，于是我闺蜜就说：我只有这一个好朋友了，我想买点啥给她，可是她实在是太丑了，要脸蛋没脸蛋！要身材没身材！要品味没品位！我买啥给她都不合适啊……EMMMM……
17.头些年镇上的幼儿园为了扩大招生，买了台校车，挨个村子接送孩子上学。这一举措深受适龄儿童家长的欢迎，使幼儿园入学儿童人数激增。校车进村时会用扩音器播放喜羊羊的音乐，用来通知家长和孩子们做好准备。幼儿园最火的时候，喜羊羊音乐一响，全村的孩子就都哭了。
18.今天早上眼镜死活找不到了，到单位交班我有点听不清楚，就说:大点声呗，我没戴眼镜听不见！我同事噗呲一声笑开了说:咋的，你都是看唇语的啊！没戴眼镜真的觉得听不清楚，这种痛有人懂吗？
19.晚上，我跟老婆躺在床上各玩各的手机，儿子则坐在电脑桌前打游戏，一副休闲静谧景象。只见儿子扭头望望我俩，又回头看看眼前的电脑屏幕，然后不无同情的说：爸妈，我也长大了，你们俩要真是无聊，就再生个二胎吧！说完起身走出卧室，还轻轻带上房门，剩下我跟老婆面面相觑。
20.一个老乡从小认识玩的挺好的。之前斗牛的时候他输了找我借几百块，我说我刷信用卡给他你。 现在我没钱了 ，找他还钱他把我骂了一顿， 这算什么。  其实他十来万存款还是有的。
21.昨天七夕，我豪气地转账给女友1314，但她昨天手机丢了，今天因过期退回。刚刚她弟在沙发底下帮她姐找到了手机，女友奖励了她弟20元红包。而因为女友手机“丢了”，我也奖励她弟100元红包。
22.经历过红糖，麻辣烫梗的老糗友了，年龄就不用说了。割，当年小我几岁的女性朋友戏言，如果几年后，都找不到对象，你娶我可好？如今，就连她也订婚了。。。哥依然倔强的单身。。。
23.朋友生病住院，一直忙没时间去探望。好不容易请了半天假，来到医院，却看见朋友在收拾行李准备出院。郁闷得我剥了一个买好的香蕉来吃，然后朋友被我乱扔的香蕉皮给摔回了病床上……
24.老班批评我：今天为什么把前排女同学的头发剪了。你一天到晚尽调皮捣蛋，不好好学习。就不能学学你的同桌小明，人家成绩好，又听话！我不服气的争辩道：就是小明怂恿我剪的，然后他把我出卖了，去安慰女同学！老班沉默了一会：那上次往数学老师背后甩墨水的，是你吧？我也急了：那也是小明拿我的笔甩的，然后把笔塞我手里。老班怜惜的看了我一眼，叹了口气：调皮捣蛋你都比不过人家，就更应该好好学习！
25.看看有多少糗友能听懂，高跟皮鞋喇叭裤，尼龙丝袜烫发头，大红类秋衣二红类秋裤，带个墨（读“没”）色眼睛，还有夜光手表
第4页

1.零零后笔记15　　我爸是个很不着调的人，军人退伍，文学院毕业，在家一直搞创作，其实就是一个编故事的。　　但他却一直为自己代言，用他的话，他文能提笔安天下，武能上马定乾坤。　　可是，在我眼里，他连他凭本事娶的媳妇都搞定不了，至于他的文才 我觉得他表达卧槽的方式至少一百种。　　坦白来讲，公平来说，撒谎爆粗不安稳，除了长得帅，看不出别的美德，我爸并不值得我恐惧。　　如今社会流行趋势，严父已经脱离社会，归历史老师讲了，坑爹才是我们的主题。　　我爸很帅，这确实是事实，因为这老头当过兵呀，再加上没心没肺的脾气和白净的娃娃脸，也就这样的，不是我吹牛，勉强配得上我那优秀的妈。　　因为自己的颜值，老爸一直很膨胀，我也无话可说，因为我和他长得很像。　　但是，不得不承认，岁月是把杀猪刀，他开始老了，但他从骨髓里坚决不承认。　　他带我去网吧上网 说这里的青春气息和他的气质很配，结果网管姐姐问他有二十没？　　我爸那个牛气呀，对我得瑟道：“你看你看，儿子，这位小姐姐眼神多毒辣呀，一下子看出了我真实的心灵年纪。”　　网管小姐姐很不耐烦的打断他：“大叔，你到底有没有二十块呀，没有赶紧扫微信，人老了都这么喜欢啰嗦吗？”　　我爸沉默了一个世纪，我在一旁也不敢吭声，深怕没有时间回味他的尴尬。　　我爸没心情上网了，很不自在的走出网吧，坐上网约车后强行解释道：“虽然青春不知道珍惜我，渐渐离我远去，但我超凡的气质难以自弃，司机大哥，带我去一个最适合我的地方，你懂得。”　　司机瞄了我爸几眼，小心翼翼说道：“兄弟，最近风声比较紧呀，更何况你还带着个孩子。”　　本来准备回家的，司机叔叔的这番实话，让我爸改变了主意，去公园透透气。　　公园里，一个寻找宠物的贵妇，看见我爸急切的问道：“大哥，你看见一只无家可归的小狗吗？泰迪族的，白色皮肤！”　　我爸脸色很黑，目测眼前这个贵妇，虽然衣服是新的，首饰是金的，但年纪这方面，可能也就比我奶奶小个一两岁。　　我爸一抱拳答道：“嫂嫂，我武松初来乍到，没看到！”　　那个贵妇找不到自己的泰迪家人，很是气急败坏，真难想象她那么沉重的身材竟然能原地跳高，展露自己的怒火。　　贵妇一个臀击杀，把旁边一个无辜的垃圾桶撞飞了，砸在一个旁边更无辜的农民工爷爷脚上。　　桶里垃圾也飞了起来，几个菜叶子，哇绿哇绿的那种，也精准的飘在贵妇大妈身上。　　农民工爷爷脚上渗出了血，蹲在地上很痛苦，但这丝毫阻止不了贵妇大妈的破口大骂。　　奇怪的是，农民工爷爷竟然一声不吭，只是低着头，捂着自己的伤口漠然的低着头。　　我催促我爸：“你不是爱管闲事吗？这你也忍得了？”　　爸爸叹口气道：“一个人连站起来反驳的勇气也没有，我帮他到几时？儿子，一定要上进呀，长大了让所有人都学会有自尊！”　　大妈意犹未尽的又去找自己的狗了，话里话外的意思，要不是农民工爷爷脚伤了，还要赔她身上那件貌似麻袋片的衣服。　　我爸递给了农民工爷爷一张纸巾，让他擦擦血，我看见他把一百块钱卷进纸巾里了。　　等没走出几步，农民工爷爷叫住了我爸，说纸巾里有一百块钱，要还给我爸爸。　　我爸爸接过了钱，说道：“有些人习惯被了践踏，但幸好，善良早已融入血液里。”　　我爸拉着我说道：“走，儿子，玩个祖传的游戏去，砸她家玻璃去！”　　我爸带着我去锁定贵妇大妈家，结果草丛里跑出一个不速之客，泰迪模样，白白的，虽然语言不通问不出口供，但相信是那个贵妇大妈的失联小亲属。　　我抱着泰迪，爸领着我，跑到邻近小区，看到贵妇大妈正鬼哭狼嚎的悬赏启事：“谁把我家豆豆还给我，我给五千块。”　　我爸叫住了我，说：“今天算了，不还给她了，感觉这价格还能上涨，明天再过来看看。”　　我也觉得不能还给大妈了，你一个狗狗，和我重名也就忍了，才丢了半天就出这么高的悬赏？我丢一天，我亲妈都不可能出一根冰棍找我，磕碜谁呀？
2.我躺在床上，老婆给我喂饭。我一边吃一边数落她：“你说你闹归闹，别动手动脚的成吗！”老婆一言不发，眼里含着泪水继续给我喂饭！我艰难的咽下嘴中稀饭接着又说到：“七夕本来打算给你买礼物的，你把我揍成这副模样，买礼物的钱还不够交医药费的！”​七夕嘛，今年在医院里过！！！​
3.我有一次出差，车开到上饶火车站前找地方停，结果那里收费都很高，我就找了个僻静小路停在路边，办完事五六天回来，早忘了这茬，坐火车回去的，回到家妈妈说你的车呢。。。
4.姑娘，茫茫人海我们本互不相识，今日却在肯德基拼桌用餐也是种缘分，但是我弯下身子去偷看你内裤的时候你却偷吃了我两根薯条，就太不礼貌了吧？[doge][doge]
5.讲真，学医的是真的撩不动……”我想钻进你的心里……””干嘛？””我去看看里面有没有我，没有的话，我就住里面不走了~””做个彩超完啦”
6.中午在菜市场门口看到一个大哥，拿着一袋子玉米。咯咯咯......正好我想买点，就问他:多少钱一个？大哥抬头看看我:1块。我拿出10块钱说:给我来10个。大哥撇嘴看着我:市场自己买去，这是我刚买的......
7.乘公交车看到一位年轻的少妇穿着打扮很有品味，特别是佩戴的胸针，款式很别致。热情的起来给美女让座，美女开心的点头说谢谢。我趁机说:美女，你胸针好看。。。刚想问哪买的，想买了送给老婆，美女一下子跳起来指着我鼻子就骂“臭 表 脸的，我就说嘛，这么好心给我让座，没想到你想居高临下看的更清。”师傅开门，我想下车。。。
8.暴雨天气，网络不好。和别人吵着吵着就收不到消息了，不管是数据流量，还是飞行模式都没办法……刚才突然又来了一堆消息，刚想回复却发现人家认定我怂了，，，输了。。。
9.东莞的公司宿舍很少去住，除非是下大雨或者加班很晚，麻蛋，楼上全是男生，阳台居然飘进两条男生内裤。。。。我拿着男生内裤想怎么归还还是直接往楼下丢了时候，有人敲门，我就去开，门口是几头牲口同事，它们看着我手里的男式内裤露出了若有所失的猥琐眼神。。。。尼玛我能说的清这是个误会么。。。。。
10.我初中当了3年的数学课代表。。。后来毕业上高中了，有次回去看望数学老师，就顺便问起她现在课代表叫什么。。。结果老师说：是个小伙子，挺不错的，叫无 耻。。。我瞬间惊呆了。。什么名字啊。。这孩子爸妈是脑 残么？后来终于淡定不住了，问老师，怎么叫这个名字啊。。老师很淡定的回头看着我：就叫吴驰啊、。。怎么了？。。。吴驰，无 耻。。。。恍然大悟啊。。。
11.，初三上学时，同桌飞飞追我。我那时还很纯洁，学校也禁止早.恋，于是拒绝了他。可他总是不死心，老送我一些小礼物，我都还给他。 过了一段时间，有次中午我正趴书桌睡觉。半梦半醒间，飞飞把我推醒，说要给我个惊喜。就见他在鼻孔里扭扭，然后手一伸，老大一陀鼻屎。眼睁睁的他竟扔到嘴里，还大嚼特嚼。 我一股热浪从胃里涌起，呕吐不止。飞飞跳上桌子，得意大叫：“都来看啊，丽丽怀孩子了,都吐了...” 惶恐中我瞠目结舌，百口莫辩。后来才知道他由爱生恨，为了恶心我，那个鼻屎只是个被反复揉搓的黑葡萄干。
12.老师带队下乡实习，途中内急于是和老师说：老师，我想要小解…老师愣了一下随即怒喝：要什么小姐！荒郊野外去哪里找！何况有这么多女同学你竟然还想要小姐？！…
13.今晚跟闺密电车出去兜风，正在等红绿灯的时候后面突然有一辆的士不停按喇叭催我们走。我和闺密有点慌慌的，这时候我们后面骑电车的一个壮汉回头对着的士大吼:“你飞过去！你给我飞过去！这里是非机动车道，你抢道你还有理了，还催别人闯红灯！你咋还不飞起来？”世界瞬间安静了几秒，然后就是一片欢笑声。
14.在机场过安检，我前面是一个三口之家。女人拿着全家的身份证、户口本和机票在柜台前等盖戳。男人在旁边，手法生疏地抱着婴儿，他很难搞定那个扭动不安的婴儿，婴儿还在抓他的脸，总之，两个人很不对付。工作人员看着他，直接起疑了，一口气问了四个问题：孩子多大了？叫什么？户口什么时候上的？打疫苗了吗？那男的碰上第一个问题，就愣住了。他抱着孩子傻愣着的一瞬间，我也和工作人员一样怀疑他是拐卖婴儿的。他老婆在一旁回答：八个月。他像复读机一样：八个月。他老婆说：叫X一诺。他说：对。他老婆说：出生日期是2018年12月X日，户口是在第三天去上的，是2018年12月XX日。他说：是这样的。他老婆拉开腰包，把小孩子的疫苗本啥之类的都拿出来，摊开给工作人员看。（我是真的有点震惊她包里居然啥都有，好像还有发票，好像还有一个折起来的病历本）那个男的显然不过关。但最后工作人员放行了。因为夫妻两个吵起来了。女的非常不满，要你有啥用？！你记得个啥？！你脑子能记住啥？！男的直接生气了，我当然记得，你剖腹产在中心医院花了两万三！工作人员听到这里，摆摆手：可以了，进去吧。
15.女儿老师把班里期中考试的分数发到微信群里了，老婆看到当时脸就黑了，对我发牢骚:你说我一天到晚给你们做饭洗衣服的侍候着，女儿却考了这几分。我:不错啊，五十多分呢，比我上学时强多了，你还埋怨，我可听说了你当初读书每次都抱个鸭蛋回去给老丈人下酒啊，哈哈哈哈。。。媳妇，我想去拖地，我想去做饭，你就让我起来吧，呜呜呜。。。
16.小时候家里种的菜太多，吃不完，老妈摘了不少拿集上去卖，算错了帐多找了别人几十块钱。我回家看她脸色不好，可怜兮兮的默默吃了三碗白米饭，老妈一筷子打我头上：“”让你好好学习你不听，你看我没文化可怜不！帐都算不好。”我。。。
17.晚上让老公做饭，他提议去外面吃。我说好，那去吃麻辣烫，老公欣然同意。在玄关处换鞋，想起糗百以前的一个梗：一个女的和一个男的异地恋，女的坐飞机去看男的，结果男的请这女的吃了一顿麻辣烫花了六块钱，然后晚上干了女的13次。边换鞋边讲给老公听。刚讲完，原本先换好鞋等我的老公突然说，麻辣烫不卫生，还是在家里吃吧。说完，又换回拖鞋，很主动的系上围裙跑厨房做饭去了。
18.那时候的农村，露天电影算是最好的娱乐了。特别是还带点亲热，裸露镜头的电影，更是深受了广大人民群众的喜爱。有好事者，为那几十秒的镜头，能跟着放映队，横跨几十公里，辗转好几个乡镇。有次，我们村放电影。激动的人心的时刻马上就要来了，大家都屏住呼吸等待着。有一个小二.逼却拿根甘蔗挡住了放映机的镜头。现在想想，我小时候真是经打！
19.我们这有一群老头老太太，整天去肯德基蹭凉，霸占着座位什么也不点，弄得很多客人过去了都没地方坐，后来店长想了一法子，把自己卖某直销保健品的表嫂叫过来了，现在只要老头老太太们过来，他们家里的儿女就立马过来劝回家。
20.上个月老公生病住院，我半搀半抱着他散步，累的我一身汗，给他前女友看见了，老公那个得意又感动：“下次你不方便时我也背你，不嫌累!”前几天我脚扭伤了，走路得慢慢的挪。老公叫我下班了等着他来接，于是我乐滋滋拒绝了同事的顺风车，满心期待等来了老公，他跟我邀功说：“媳妇你看，这拐杖我特意选的，把手有鸳鸯戏水的图案，快试试舒服不?”
21.那天台风迅猛，鸡犬不宁！我和五岁侄儿在家看电视，他忽然来到落地窗前，对着我喊到:叔叔，你看，猪猪侠好厉害！我也看到了，大吃一惊:二师兄在天上飞！！！
22.我姓蒋，老婆姓张。当年在讨论孩子叫什么名字好，我们的孩子也不能叫奖章啊，老婆说不如叫蒋学金，蒋金多，蒋状，我说要不叫蒋笑话吧
23.今天去民政所办事，没进门就听见里面嚷嚷，进去看见一对中年夫妇，男的蹲在墙角不吭声，女的一直嚷着要离婚。工作人员一直劝，听一会才听明白，女的说丈夫不但性要求高，而且每天晚上还看着录像摆弄她，实在受不了了，一定要离婚。男的脸憋的通红，蹲那不出声，任工作人员训……
24.文章出轨前内心不安，去五台山拜访禅师。禅师给他一盒蒙牛纯牛奶，文章喝着牛奶问道：大师，您的意思是婚姻生活就像牛奶一样，有营养但没味道？禅师摇摇头说：我是想让你知道，没有伊利，你一样能喝上奶。于是文章出轨了。后来，马伊琍也去五台山找那个禅师。禅师让她去厢房住了一夜，马伊琍被蚊子咬的全身是包。第二天早上，她对禅师说：我知道，您是要让我学会隐忍。禅师说：不，我只是告诉你，没有蚊帐(文章)，一样能睡。马伊琍问道：大师，您能告诉我小三是谁吗？禅师微微一笑：你身上的包怎么弄的？马伊利答道：咬滴(姚笛)。
25.今天去和老爹喝喜酒，老家一位大爷问我爸，这是闺女吧，不敢认了，变模样了。我刚想说女大十八变越变越好看，老爹来了句，是，变胖了，[大哭][大哭]
第5页

1.男 人是真的不能 有钱，像 我，有点钱就 爱 去酒吧 喝 酒。当然不是为了把 妹，而是脑 中被难以启 齿的事情 萦 绕，挥之不去。昨 晚，在酒 吧正准备一 饮 而尽，却突然放下杯子，因为我看到了一个 女 孩，叫 梦 梦，已经三天了，每天都坐我的对 面。跟其他浓 妆 艳 抹的女 人不一样，这个女 孩没有浓 妆 艳 抹。只有五官非常精致的 女 孩才敢不化妆 来到这个城市最 火的 夜 店。她似乎有心 事，一杯接一杯的 喝 着，我劝她说：少喝点吧！酒 吧里的可能是假 酒。梦 梦 ：胖子，你相信 爱 情吗？我哈哈大笑，摇了摇头：不 信。梦 梦 ：这么巧，我也不信，看来我们很有共 同 语 言，不如你到我家一起看 动 画 片吧。有点意思，没忍住，笑了，说：其实我喜欢看动 作 片。梦 梦 ：动 作 片吗？说不定动 画 片会变成动 作 片，或者叫动 作 动 画 片。我 捋 了捋 脖子上的大金链子，金链子大就有这个坏处，太沉，戴 久了脖子麻，说：你很有幽默 感，想知道 我为什么 喜欢 动 作 片吗？梦 梦 看了我一眼，没说话，嘴角带笑。我呷了一口酒，说：其实我是 武 林 中 人，炼有铁 裆 功，一般 人我不告诉，我是真的，把你当朋友才告诉你。梦 梦 并没有说话，而是跟 我 碰 了下杯 子。我陷入了回忆，说起那段难 以 启 齿的事：大学毕 业，放 弃了进入事 业 单 位的机会，选择自己创 业。初次 创 业，我是做 鸭 子的，一天十几个……梦 梦 ：一天十几个？顶得住吗？我：嗯，很累，第一天躲在被 窝 里哭 了，一天只卖出一只 烤 鸭。梦 梦 ：……我：不久就亏光了父 母 的棺 材 本，无颜面对父 母，心情很 渣，那夜，我揣 着仅有的200元到酒 吧 买 醉。梦 梦 ：这个酒 吧？我：不是。当时不在这个城 市。我深吸一口气，继续说：正当我哭得厉害，边哭 边 喝时，一个富 婆 坐到我旁边。梦 梦 ：她看 上 你了？我：嗯！她开始 捏 我。梦 梦 ：这么直接？我：就是怎么直接！捏的我 二 头 肌当即就肿了。梦 梦 ：……我：我捏回去……梦 梦 ：捏哪里？“手臂。”我摸了摸的桌子上的保 时 捷车匙，“感觉就像捏 鸭 子，我哭得 更 厉害了。”梦 梦 ：这跟你会 铁 蛋 功 有什么关系？我：是铁 裆 功！她说她叫郭 璧，是铁 爪 功 传 人，见我骨 格 精 奇，要传我武 功。梦 梦 ：不是铁 蛋 功 吗？我：是铁 裆 功！她说用铁 爪 功 辅助修 炼会事半功倍。我仔细回忆，尽可能把当时的情 景再现：我拒绝了，都说穷文富武，身上已分文不剩。梦 梦 ：或者因为你 帅，她想 泡 你。我：你觉得我跟 帅 沾边吗？梦 梦 ：说的也是。接下来呢？我：正准备走出酒 吧，找地方了此 残 生，郭 璧叫住了我，我 钱 包 掉了。梦 梦 ：钱包空的？我：不，还有2毛钱。她了解了我的 处 境，就让我先去她的服装厂拿 货，先 货 后 款。梦 梦 ：然后你同意 练 铁 蛋 功 了？我：是铁 裆 功 ！算了，都一样。当时没同意。梦 梦 ：后来呢？怎么又 练 了？我：说来话长。之后很长一段时间，我都在摆地 摊，也挣了些钱。梦 梦 没有再说话，示意我继续。我转了转 手指上的铂 金 戒指，说：在我的摊 子旁边，有个卖 核 桃 的摊 子，父  女两人在经营，老爷子叫 马 大 丸，也叫马 丸 大，想知道为什么吗？梦 梦 ：为什么？我：因为他的 蛋 蛋 很大，就像藏了个篮球。梦 梦 ：真的假的？我：真的！我和他一起小 便 时 偷 偷 瞄过，绝对真的。后来 上 网 查 过，好像叫 阴 索 肿大症，很少见。梦 梦 ：这是天生的？我：不是。听说是结婚后才有的，然后 老 婆 外出打工，2年后回来，扔下一个女 婴，离了。我啜了 口 酒，发觉今天的酒 不 经 喝，下次再说这事 得去喝 茶，喝 茶可以续 杯，还 不 用 钱。我：女婴起名叫 马 乐，就是和 马 大 丸一起摆摊的女 孩，主要特点是 美，交 过 很多男朋友。还有就是手劲 大，开 核 桃不用钳子，随手一捏，核 桃就开了。梦 梦 ：好厉害！她也练 铁 爪 功 ？我：不。她天 生手 劲 大，又天天捏 核 桃，练出来的。曾经我发现有个 核 桃王，和别的 核 桃一起抓在手中捏，它老 赢，用钳子开，钳子坏，她接过 用力一捏，开 了。梦 梦 ：你 喜欢 上 她 了？我：对。我不介意她的过去。当一个人对自己的将来有足够的信心，便不会在乎另一个人 的过去。梦 梦 ：你 表 白了吗？我：表 白了。有一次收 摊 后，马 大 丸不在，马 乐也准备回家。……………………我：等下，你觉得暗 恋 一个人，有必要 表 白吗？马 乐 ：暗 恋 一个人不要着急 表 白，不妨把这份美好藏在心里，过段时间，说不定就会 暗 恋 其他人了。我：你这话很有 逻 辑，但是我觉得感情的事是没有逻辑的，所以我不认同你的话。我决定对你 表 白，你愿意当我女朋友吗？马 乐 ：不愿意。我：为 什么？：因为我喜欢 跳 广 场 舞。：你这话没逻 辑啊。：如你所说，感情的事是没有逻 辑的。之后的一周，我都没有再跟马 乐 说这事。表 白失败后不适合穷 追 猛 打，要冷 却。这个冷 却的时间，我认为一周比较合适。时间 太 短，怕显 得猴 急。时间 太 长，怕热 度冷 却。一周 后，我又对独 自 摆 摊的马 乐说：我特别想知道，你为什么不 喜 欢 我。马 乐 ：你是不是觉得，像我 这种人，就该有很多男朋友？我：你真的对我没感觉？我是真的喜 欢 你。马 乐沉思了三 十 秒：可以。如果你通过我的 考 验 ，就可以 做 我男朋友。你做 好 准 备了吗？我：来 吧！接着，马 乐一把抓 住 我 蛋 蛋 就 捏，要知道 核 桃 王也经不起她一捏啊！我立马两眼发 黑，然后满 天 星 星乱闪，浑身像从水里捞 出来。马 乐 ：做我男朋友，必须经得起我一捏。我 吼 ：是不是捏过 没事就做我女朋友？马 乐 ：是！我：好！你 等 着！………………梦 梦 ：然后你就找 富 婆 练 铁 蛋 功 了？我：是的，让你猜到了。梦 梦 ：怎么练的？我：过程很痛苦。郭 璧 对着我 蛋 蛋 施展十八 种 技 法，搓，揉，弹，压，扯……梦 梦 ：你能把 持的住？我：你真聪明，又猜对了。铁 蛋 功 还没练成，铁 枪 功 倒有了几 成 火 候。梦 梦 ：那马 乐怎么办？你……我：接下来才是最难 以 启 齿 的地方……梦 梦 ：哦？我：那天，我刚从郭 璧 房 间出来，见到一个年轻的小 胡 子 坐在客厅，郭 璧居然让小 胡 子 喊我 爸！梦 梦 ：哈哈！喊了没？我：没。他只是看看我之后，告诉郭 璧，他女朋友稍后就到。梦 梦 ：难道是马 乐？我：又猜对了。很狗 血是不？梦 梦 ：的确是。我：更狗 血的是，郭 璧 居然是 马 大 丸 的 前  妻，马 乐是她亲生女儿。“真 刺 激！你离开了吗？”梦 梦 喝了一大 囗 酒。我：没。我发觉我喜欢 上 了 小 胡 子，一见 钟情……噗……梦 梦 喷了我一脸，说：对不起！我实在……我擦了把脸，说：没关系。梦 梦 ：我得打个电话。我看了看手腕上的劳 力 士，说：请自 便。我也有了 尿 意，酒 吧的 酒 真的不 行，就起身向 厕 所踱去，在走廊听到梦 梦 在打电话：这个土 豪 真的 受 不了，噼里啪啦的说了一个小时，喜欢动 作 片不说，又会铁 蛋 功，还喜欢男 人，而且是小 胡 子 ，明天还胡 子 哥 你 亲自 来，我真不 行……我心中暗喜，鱼儿上钩了，等的就是这个 团 伙的 老 大胡 子 哥，什么马 乐 郭 璧，是不存在的，倒是马 大 丸，仗着自己是 队 长，明知我 肝不好，还要给 我这 个 任 务……马 乐 郭 璧！难道我 肾 也不好了？ 尿 了一 裤 子……
2.我同事说他老婆一直不让他去参加大学同学聚会。我：这太霸道了吧。同学之间联系一下还是要的。不让你去是不是有别的原因？我同事：嗯，我班上就我一个男的。
3.哎，谁有我糗。做工程的，一般都在现场，正常情况下就只有我和另外两个资料员在办公室，那两个谈恋爱。我插话就是电灯泡，不插话就是空气，不待办公室就是擅离职守。。煎熬[大哭][大哭][大哭]
4.女朋友半夜醒来，对我说:"大白，我睡不着。"我迷迷糊糊起来，一句话也没说，走到楼下沙县小吃打包回来一份鸡腿饭，她吃完之后回到床上，一觉到天亮……
5.一女同事和我住同一个单元，有时我蹭她的车，有时她蹭我的车，较劲了很久，后来实在忍不住了，把她车胎扎了，结束了长期以来的剐蹭。
6.二老表在新浦火车站那一圈打架斗殴是出了名的，大家叫他二杆子，但他不是那种不讲理的小混混，小时候武侠小说看多了。那年春节回家过年，出火车站往汽车站走的路边，有一家饺子馆，在火车上没吃饭，饿了进去让煮碗饺子吃，吃完问老板多少钱，回我道：“大碗三十”。我：“这么贵，早知道去二杆子家吃了”   正准备拿钱给老板，老板本来是申着手接钱的，听我说话，突然把手缩回去了，并问我：“你是本地人？"  我用老家话：日蛮（老家妈的读音，老家的口头语）的难道我像外地的。老板：“本地的你说普通话做啥？给十块好了”。我连忙从三十里抽张十块给他。他接过去又问我：“你认识二杆叔？"我告诉他：“不但认识，从小光屁股天天在一起玩的，他是我大姑家的”老板立马又把手上十块退给我道：“这碗饺子算我请您了，千万别告诉二杆叔我宰客了，他太讲义气，赔了才转给我，前题不能宰客，不然他就收回去了”吃人家的嘴短，开个小店也不容易。。。
7.我有个朋友 学钢琴的 有次她在家弹水边的阿狄丽娜这首曲子  她爸妈在旁边合着曲子跳着舞,  一曲完毕,她爸妈一致跟她说 ,你弹了这么久  ,出去玩会吧````[捂脸][捂脸]
8.和哥哥一起去乡下看外婆，出发的有点晚，快到外婆家时天都黑了。哥哥突然来了一个急刹车，把正在看手机的我吓一大跳：咋了呀？哥哥颤抖着声音说：黑布隆冬的，前面有一坨东西，我差点就撞上去了，我觉得有可能是人或者动物。妈呀～吓得我和哥哥足足呆了两分钟，才敢战战兢兢地下车查看，一看………车轮下就一大坨牛粪…我忍不住一边拍着胸一边捂着肚子笑……
9.骑电瓶车时不小心撞到一辆兰博基尼，发现车主是老同学，我感到很尴尬，但他好像更尴尬，因为车里坐着我女朋友。 ​​​
10.据最新的研究发现，当一个人死亡时，能够意识到自己已经死了，因为即便心脏停跳，身体无法移动，大脑仍然是清醒的状态，甚至能够听到医生宣告自己已经死亡
11.我一个表哥的儿子，小时候就超可爱超有礼貌，有一次我爸去他家，正好小家伙在地上哭，看到我爸来了，小家伙居然立马从地上坐起来说“四叔公你好！”说完立马躺回去继续哭，全程无缝连接。
12.凌晨一点，城市的夜行动物们结束了一天的工作，回家卸妆，纷纷露出素颜，这就是传统的丑时。
13.我和老婆都忙，家里请了一个阿姨，每天来稍微弄弄卫生什么的，阿姨人很老实，手脚也麻利，一个月只要900块。今天阿姨来跟我们说抱歉，以后可能没办法在我们家做了，我以为阿姨找到更赚钱的工作了，就说没关系，人往高处走嘛，祝你以后的工作顺利，阿姨说嗯，我要移民新西兰了。我的心情至今无法平静……
14.夏天千万别裸睡，至少要穿条内裤，我有血一样的教训，本来以为盖个毯子没事，结果，一只蚊子钻毯子里了，刚好叮在龟脑袋上，这叫一个酸爽，痒得抓心挠肝，还有点特别的感觉，这样也就算了，那还是个毒蚊子，龟脑袋肿的跟拳头一样大，现在我都不知道怎么去跟医生解释了，叫了个急诊，结果，一个医生带了仨实习生集体围观，那叫一个尴尬。
15.我比同事年龄大一岁(实际只有六七个月)，前几天一起出差坐火车，那地方不通高铁，难得坐了一次绿皮车，享受悠闲时光和邻座旅客攀谈了一路，临下车对面的阿姨问我同事，你们父子俩去哪啊？同事笑的蹲到座位下面去了。阿姨，话说你都比我妈年纪还大了，眼神也忒差了吧，我好歹也是80后啊，我……
16.街上看到一个乞丐，我问他：“你是不是还没吃饭呢？”他点了点头。我说：“那正好，咱俩把这个汉堡分了吧！”乞丐愣了一下：“你能再去买个吗？这个是别人刚给我的。”
17."买东西觉得贵的话，你就把原价除以一年的天数，这样一天才几十块钱，再除以24小时，哇塞，真是太便宜了，机智如我..."因为嫖娼被抓罚款5000元的我在监狱里忍不住的笑出了声[doge]
18.本人学医的，毕业三年，已经有两个同学因为疲劳过度住院了，请问，我要不要撤，毕竟，保命要紧
19.老万在工地被气枪钉伤着眼睛了，三公分的钉子进去三份二了，不兴中的万兴的是，钉子是从眼球和眼框之间进去的，对眼神经伤害不大，手术影起外伤性白内障，需要换晶体，国产只要六千多，进口就要一万五千多了。陪护的打电话问老板换那一种？老板说只要老万眼睛没大事，就按医生说的，给他换进口整眼不行，难道还不能换块进口的挡风玻璃吗，让老万放心养病，花钱不用考虑的。保险公司不出，我出。这是遇到的最好的老板，不自觉竖起了大母指。。。
20.一帮老头老太太，公交车上跟林黛玉似的，可是在车站往车上挤去抢座的时候，比李逵还威武。我明明是排在前面的[大哭]
21.媳妇出差了，天天没事干。出去快走减肥，现在太阳毒啊，得了皮炎，挠的到处都是血道子。今天媳妇回家，洗澡就想让媳妇搓下背，媳妇进来看了下甜甜的说“等会哈，忘了东西了”过了一会，他提个棒子边打边骂“说，又是哪个猫咪挠的？”
22.我把我儿子咬哭了。为了息事宁人，我给了他100块让他别哭了。确实管用，秒停了。然后我说：小孩纸拿那么多钱容易丢，妈妈帮你存起来，来给妈妈。于是他又给我了。[羞涩][羞涩]
23.小姨子是我前女友，新婚次日，老婆大骂我：禽兽……我总算知道我妹妹为啥和你分手了，你这打呼噜我也受不了！
24.公司有一奇葩同事，刚交了个女朋友。下班回到宿舍，他每次和女朋友微信聊天，都要我把热点打开分享，因为我用的是无限流量，他用的移动18元300M的套餐，搞的我不到月底就被限速。苍天啊，像他这样抠门的人为什么会有女朋友？
25.大学是最美好的时光，时不时还可以逃课。最悲哀的是胎教，都不给你逃课去机会！[惊恐]
第6页

1.在Facebook上找了一个俄罗斯能说英语的地接。我说您这儿有没有点中国旅行社没有的项目。他赶紧说:有有有，我们开坦克，打机关枪!!我:……那个，温和一点的。他说:有有有我带你去看普京。（解释了一顿怎么混进去）我:这并不温和啊！还有可能会被当做间谍枪毙了怎么办？有没有，就你们俄罗斯人也会做的。他沉默了好久，很遗憾的说:你多给点钱吧，我带你去rua棕熊。我:（滚吧!!让我活着!!）
2.转：《出师表》现代白话文翻译版。你亮叔我跟你说几句：你爹出来混，半道上给挂了；现在地盘又分三块，益州好像咱也罩不住了，这世道眼瞅着要杯具了。但是你爹留下的保镖还很忠心，出去砸场的那些二杆子也都不想要命了，这些都是看在你爸往日给钱给女人的份上，现在想报答罢了。           叔现在就希望你丫放机灵点，完成你爹的遗愿，让兄弟们也扬眉吐气；千万不要把自己当成不值钱的葱，把弟兄们的心给屈了。           你家里咱帮里，都是一起的，该批评谁该扇谁，一碗水端平；不好好干的，给咱整天惹事的，以及为人忠厚实在的，交给保卫科，该剁手的剁手，该发钱的发钱，这能说明你对大家都一样，你也不要偏谁向谁，让大家有亲疏之别。           小郭，小费，小董，人都实在，事情办的周全，你爸特别看得起，叔认为帮里的大事小情就交给他们；二杆子老向，性子好得很，人也猛地很，能打能杀，你爸说过“能干”，不行就提拔一下，叔觉得砍人的事就交给他，肯定能扩大咱的地盘，以后没人敢惹咱。           帮里开始为啥红火的很，还不是一直拉拢实在人，撵走没本事的，后来为啥被别人逼得走投无路，还不是身边都是一群光会耍嘴的SB，你爸每回跟叔扯闲篇的时候，把个胸口能捶青。侍中、尚书、长史、参军，都是叔的拜把子，你一定要相信他们，咱发扬光大就有戏了           叔本来是一个种地的，在南阳有一亩二分地，在这个人砍人的时代，叔不想砍人，只希望不被人砍。           你爸不嫌叔怂，三天两头的往叔屋里跑，问我如何管理帮派，我感激得眼泪哗哗的，从此跟着你爸四处砸场在抢地盘。           后来本帮被人火并，叔死命硬抗，到现在已经二十多年了。           你爹知道叔精的跟个猴一样，所以挂之前把大事都交给我，自从换了你当新扛把子，书天天睡不着，害怕把老大的心给屈了，所以五月份领着弟兄们开着船过了泸河，到那个鸟都不拉屎的地方，把该摆平的都摆平了。           现在南方没人敢胡成精，咱的手下也个个兵强马壮，应该好好让兄弟们，放松一下，去个夜店啥的。再把中原打拼回来，把那些没良心的，耍奸偷滑的统统拾掇了，把咱那些长老级人物重新扶起来。这样叔也就对得起死去的你爸了。
3.昨天跟老公为了点琐事起了争执，没发挥好，一个回合下来，就被老公说得哑口无言。十分憋屈。匿名购买了一束玫瑰，收货人写的老公名字。刚快递员送过时，我假装一脸怒容质问抱着花正纳闷的老公：“老实交待，是哪个小～妖～精送你的？”儿子忙跑过来，从老公怀里拿过花递给我：“妈妈，这是我偷偷用爸爸的手机给你买的花。”
4.平时都是六点起床，今天早上起早了。咯咯咯......我穿好衣服去楼下溜达，看到很多人在晨跑。以前我都是散步的，今天跑步的人挺多，我也跟着跑了几圈。回到家，老婆不愿意了。我说:难道我锻炼身体有错么？老婆掐着我的耳朵说:我从楼上就看到你了，跟着那个大屁股女人跑了好几圈，你挺亢奋啊……
5.lz小巧玲珑……让老公把东西放柜子上，他说:当初应该找个个高的就好了。我:我还想找个1米8的呢！他:你不怕朋友们耻笑你这个想法么？我:我就没敢说出来！……
6.我昨晚加班到凌晨，今早在家补觉。老婆去上班前说：“今天七夕，东西我已经准备好了，你睡醒送到我公司前台，让我有点面子。”后来我睡醒了，看到饭桌上果然准备好了一大盘饺子，我吃了一点，把剩下的整整齐齐放在饭盒里送去她公司交给前台。现在我回到家了，猛然发现茶几上放着一盒巧克力和一束玫瑰。
7.和和老爸比谁胆子大，谁输了谁刷碗，然后我亲了我姨一口... 老爸默默的去厨房忙活...
8.一同学，刚做警察。有次出外勤，去抓人，这哥们发了条微博说“我们在伏击”，结果这条微博被好多人转了，警局领导也知道了，结果他就被请进去喝茶了，原因是向犯罪分子通风报信。
9.那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。我对老公说：“这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。”老公：“逛什么逛，这种店里面的衣服都超级的贵，你带钱了没有？”我一看钱包没多少钱，说：“没有。”老公：“那走，进去逛逛。”
10.刚上初中的时候穿的少女内衣，我们那会儿流行的都是挂脖子系带那种。有回上体育课，两百米接力跑，同桌跟我交接的时候，旁边的男同学使坏，要拽我衣服不让我比他先跑，不过还是让我挣脱了。当时奇怪怎么男同学们一个个眼睛瞪直了看着我？好不容易跑到重点，同桌提醒我才知道，特喵那二傻子拽的是我脖子上的内衣系带……
11.带儿子在老爸家嚯嚯了一天后，我们心满意足的回家了。还在路上，老爸的电话就追了过来，打开蓝牙，电话里传来他气急败坏的声音：你家小祖宗做的好事，几条鱼全给他盘死了！儿子低着头不服气的嘟囔道：关我什么事，我捞出来的时候还活蹦乱跳着呢！
12.《 七步诗》曹植煮豆烧豆秆，豆在锅中喊。本是同根生，为啥要煮俺。
13.天气又热又闷哪也不想去，在家脱的干干净净的，打开空调吃着西瓜躺在沙发上追剧，闺蜜微信语音说她家停电了要来我家吹空调避暑，我说好呀来吧，过了一会有敲门声并伴随闺蜜喊声……也没搭件衣服就把门打开了，然后就看到她老公瞪着那两个牛眼张着嘴……你来避暑也没说两口子一起来呀！！
14.有次做梦梦见和父母出去吃饭，在饭店二楼我被一个鬼追，追到后来跑不动了，我就回头去吃它，然后我醒来后发现床上铺的海绵垫子少了一块
15.我以前不知道坐火车的大神，今天我自己坐火车回来被别人当做大神，喝白酒吃方便面，关键还喝啤酒，对面看我的眼神都不对。
16.我朋友是一位老师，他儿子才六岁，就被训练会做十以内的加减法，双眼往上一翻，嘴嘚吧嘚吧就算出来了。一次聚餐，他儿子突然没完没了的哭了起来，我坐他儿子旁边，一直哄不好他，我朋友说我：你费那劲干嘛？他转头对他儿子说：三加五是多少？他儿子立马收住哭声，双眼往上一翻，嘴嘚吧嘚吧就算了起来……
17.那次我从武汉到广州，在广州站我准备坐广深线去东莞，买票付款时发现衣服被划了几道口子，钱和手机都被偷了。我走出火车站，想着怎么解决当时的窘境，这时有个正在打电话的妹子从我身边走过，她用流利的武汉话对着电话说：“妈，我陈燕，暑假我不回去了，在这边勤工俭学……”我顿时精神一振，有个大胆的想法在心里一闪而过，我悄悄的跟在这个妹子身后。好不容易她放下了电话，我大喊一声：“陈燕！”做出很兴奋的样子。她转身疑惑打量我。“你不记得我了？”“你是……”显然她没有想起来我是谁，当然她不可能想起我是谁，因为她根本不认识我。我做出很失望的样子摇了摇头说：“我们初中同学啊，你隔壁班的啊！”“你是3班的？”“对啊！你想起来了是不是？”我雀跃的想给她个拥抱（MD，入戏太深了，真把她当同学了）她警觉的后退了几步，问我：“你叫什么来的？”这时百家姓在我脑海里急速闪过，最后我锁定了“张”这个姓。“张”这个姓虽然是大姓，但是没有“周、吴、郑、王”这些姓嚣张，充满了低调内敛的气息，我认为每个班都有那么一两个姓“张”而且又不起眼的同学。于是提示她道：“我是张……”“你是张波！”她脱口而出。“对！”我又一次雀跃的想给她个拥抱……她又退了几步，笑着说：“想不到你还是老样子，喜欢卡油。”我讪讪的笑了笑有些不好意思。“对了，你也在广州上学吗？”终于问到正题上了，我沮丧的说：“我读完高中，就出来打工了，这不刚出捡票口钱包和手机都被偷了。”我故意扬了扬手里的票根。“啊，这么惨呐？那现在你怎么办？”“唉！我也不知道啊，现在的贱真可恶，偷钱也就算了，还把我衣服划破了”我又把划破的衣服给她看。这下她彻底相信我了，深深开始同情我的遭遇：“还没吃饭吧？”“嗯……”“走，先去吃饭，填饱肚子再想办法。”我扭捏着不肯去。“哎呀，你怎么像个娘们似的，走！”她过来拉我。我边走边说：“要是能去东莞就好了。”“去东莞干嘛？”“我在东莞上班啊，可是现在……唉！”我一声叹息。“多大的事啊，先去吃饭！吃完了我给你买票！”“到了东莞马上就还你！”“老同学说这些干嘛。”她带我吃饭，又买了件上衣给我，帮我买了票，还给了我50元现金，我要了她的手机号，告诉她到了东莞会给她充500块话费，然后登上火车向东莞进发。月台上她笑着向我挥手，隔着玻璃说有空来广州玩，车走出很远了她还在站台上，直到后来模糊成一个黑色的点，消失在天际的尽头。
18.高晓松 —— 爷爷高景德，曾任清华大学校长，中国科学院院士；外公张维，深圳大学创办者，中国科学院，中国工程院双院士；外婆陆士嘉是北京航空航天大学的筹建者之一；爸爸高立人，清华大学教授；妈妈张克群，建筑学家梁思成的学生，国家一级注册建筑师；外舅公施今墨，北京四大名医之一；舅舅张克潜，曾任清华大学电子工程系系主任。高晓松说，在我家硕士基本等同于文盲，在我家，只要他们谈不想我知道的事情全部讲德语。
19.[呲牙]昨天下午我遇见以前的同事张姐，好久不见她，瘦了好多，人也精神了！我就问她用的什么减肥产品。张姐苦笑半天吐出真相：学生放假一个多月了，她给儿子报了好几个暑假班，上午学钢琴，下午学画画，晚饭后还去练习跆拳道，这一天到晚都在忙着接送孩子，一个月下来瘦了小十斤！张姐最后感慨：吃了各种各样的减肥药都不如给孩子报暑假班有效果啊！[笑哭]
20.糗友们，你们是怎么对待压力的呢？古人对待压力有很多，你们是怎么选择的呢？屈原是一死了之，陶渊明是一走了之，李白是一醉了之，白居易是一哭了之，苏轼是一笑了之……  ​​​
21.走在路上，听到某首歌，想起了前任，想起了以前的点点滴滴。这么多年过去了，也不知道，，，  ，她死了没有
22.昨天在大街上看到一个美女，从她婀娜的身上滑落了一个遥控器，我连忙捡了起来，刚要还给她，只见她满脸紧张，娇羞的看着我，呼吸也变得非常急促。我秒懂，朝她会心一笑，当她面按下了按钮。结果旁边的地铁站炸了
23.闺蜜晚上喝了点白酒挺黑皮的，坚持要帮我洗衣服，并给我晾晒，果然是好闺蜜。。。第二天早上我着她洗的衣服出去，回头率很高，难道是闺蜜的有爱加成。。。不行我得端着姿态，装着没看到别人偷偷看我。。。如果不是碰到同事提醒我，腋窝开了线，从侧面可以看到我绿色罩罩，热裤后面开裆露出环保内内的话。。。。真想一头撞死，不对是撞死闺蜜。。。肯定是喝多酒用力拧。。。全给我拧开线了。。。
24.老板买了套茶具，把开水倒进壶里，闷了一会，倒进盖碗，倒进公平杯，分给几个品茶杯。销售部经理：真香！人事部美女：很润！后勤部经理：很棒！我拿起一杯，喝了一口：这不就白开水吗？老板看了看茶壶：忘记放茶叶了……………然后大家很安静………………
25.老婆当年读的医科大学，有次去她学校找她约会，她为了陪我就和老师请假说：老师，我病了，想请假去看病。老师：不用了，你等下来上课时正好让大家一起给你看看。哎，请假也不动动脑子，就不能换个理由么?
第7页

1.会议室空调坏了， 老板啰嗦讲个没完。我裤子都汗湿透了，就站起身拽了一下刚想要坐，只听老板说：就这样吧，散会我于是带头鼓掌，众人也跟着站起鼓掌老板满意的看着我微笑点头…………蹲完厕所正准备开门，就听俩同事在外面一边嘘嘘一边道：“张班长真能拍马屁，鼓个掌还站起来，搞得我们也跟着站起来”我急忙开门解释，“这真不怪我，刘志y(老板)废话那么多，坐太久裤子沾屁股上了，我起身拽裤子呢，碰巧他也讲完了”身后突然“框”厕所门打开……呃，老板……
2.二大爷刚买的电瓶车充不上电，非要我给他修理一下。我把二大爷的电动车三下五除二的拆了，修了半天也没修好，重点是还安不起来了……最气人的是，二大爷说电动车是他1200买的，非要1000块钱卖给我……我那个气啊，要不是上次他跟我说过电动车是拼多多800多买的，我差点就赔给他1000了
3.小时候放暑假，妈妈把游戏机藏起来了，我找了一个暑假，最后开学的时候在书包里看见了游戏机
4.公主吻醒了恶魔。年轻的恶魔缓缓睁眼，看着旁边翘着二郎腿的公主，揉了揉头。“醒了？”公主斜着眼撇了他一眼。“醒了…”“贵姓？”“姓路。”“叫啥？”“叫西法。”公主掏出根烟，用另外一只白皙的手掏出一个打火机。“一起？”“啊…不了不了你抽吧…”恶魔赶紧摆手。公主点了烟，抽了一口，看着一头银发的恶魔。“行，玩儿去吧！你自由了！”01从小到大，有一个美丽的传说，在森林的深处，有一个植物人一样的王子，只需要公主的深深一吻，就可以获得幸福美好的生活。公主从小到大，身边的人就在议论。“多美的公主啊！只有她能吻醒帅气多金的王子！”公主对着他们微微一笑，然后说。“吻你大爷。”公主想不明白，为什么自己生来就要吻醒一个植物人？成年后，国王语重心长的说。“女儿啊，你说这家王子你看不上，在大兴安岭那儿还有一个东北王子可以吻，二人转唱的老好了！…啊不喜欢啊？那塔里干沙漠那儿还有一个新疆王子，串儿烤的杠杠的！”公主明白了。原来每一个王子都是一个沉睡在梦里的傻逼。他们什么都不用等。前半生过着纸醉金迷的生活，想安定了就躲在森林里等着被人亲。哇，真是个悲伤的故事。公主当着父亲的面，点了根烟，踢掉了高跟鞋，把自己的裙角子撕了粉碎。然后说。“爸，我走了。”门口拦路的卫兵被她一顿好打，然后她驾着马，一路奔驰。呱的呱的呱的…尘土飞扬。02“你别总跟着我啊，你没点正事干么？”公主不耐烦的看着跟着自己的银发恶魔，不知怎的，她看着眼前这个小受长相的恶魔就一脸嫌弃。喂，你可是被封印千年的恶魔啊？这和传说中也太不一样了吧！“那个也不怪我啊！”路西法一脸委屈的说。“我好好的睡着觉，封着印，你就给我弄醒了，我哪知道该干什么？”公主看他执迷不悟，索性不理他。她追寻传说，来到了恶魔的森林。看着水晶棺里的恶魔，她一咬牙。“都让老娘亲王子是吧？那老娘就亲个恶魔！”她慢慢的贴上去，期间停了一次，盯着恶魔长长的睫毛。“他大爷的，这恶魔怎么长得那么好看？”一贴，一碰，一啵。成了。于是就多了个小跟班。路西法殷勤的跟在公主身后。“公主啊！这个森林怪物很多的！不如让我保护…”他一抬眼，看见公主把一个老虎精踩在脚下，公主吐着烟圈，用下巴瞅着路西法。“嗯？你说啥？”“没…没啥…”路西法抬头望望天。03公主找了个宾馆匆匆睡下，醒来时发现桌子上摆着几个小蛋糕。公主拿了就咬了一口，瞬间变成迷妹脸。她惊喜的说。“唉呀妈呀也太好吃了！！”这时路西法穿着烘焙服从厨房钻了出来，眼睛眯成了一条线。“怎么样好吃嘛？？”“好吃！”“还想吃么？”“想吃！”“那你是不是该…给我点报酬~”路西法邪邪的笑。“啪”一个耳光。“给你脸了啊！赶紧做，老娘等着呢！”公主不耐烦的说。公主看着脸蛋红红的小恶魔，美滋滋的吃着小蛋糕。“哎？你说你一个恶魔，怎么不去做点该做的事。”她想了想。“什么强抢民女啊！毁灭王国啊！为非作歹啊！这么多有前途的事在等着你，你就别跟着我啦。”路西法摇头道。“是啊，我刚诞生那会，也一堆人让我去做这些事。”他咬了咬牙。“可是我真的做不了啊。”公主顿了一下。“也许我还真是个不合格的恶魔，别人对我的所有期望都落了空，我倒是就喜欢做小蛋糕，哎，你说我是不是很失败？”公主看着他帅气的银发，一瞬间产生了莫名的感觉。是啊，她自己也是一个不合格的公主啊！她装作漫不经心的道。“没事，我也是个失败的公主，别人的期待，算个p啊！以后你就跟着我混，我罩着你！”路西法转悲为喜。“不过有前提！”公主冷哼一声。“除了小蛋糕，我还要吃蒸熊掌烧花鸭红烧肉锅包肉西红柿蛋花汤咖喱饭超大鸡排海鲜至尊比萨和麦旋风冰激凌…喂，听到了么？”04那是公主最快乐的日子。但快乐的日子总是短暂的。很快，大陆掀起了战火，公主的国家很快陷入了危难之中。国王一把鼻涕一把泪，要不是由于自己的女儿没和其他国家联姻，也不至于被揍得那么惨。很快，兵临城下。公主悄悄地跑回了国家，她脱下裙装，换上盔甲，扔掉发簪，拿起宝剑。面对百万雄师，不改其色，她骑着马，领着兵，立在了颤颤巍巍的国王父亲面前。邻国王子垂涎公主美色，他轻佻的看着公主。“你果然和传说中一样美丽，来跟了我，我就撤兵，怎么样？”公主淡淡一笑。“去你妈的，要打就打，bb什么。”公主单骑直冲，十分英勇，杀得敌军退后连连，但奈何兵少将少，很快就打到了山穷水尽。王子看着身负重伤的公主，长长的伤痕落在了公主完美的容颜上。王子啧啧叹息。“可惜了可惜了，不过还是很美，怎么样，做我的十三房姨太？”05公主只等闭目待死。突然，天色大变，狂风大作，乌鸦成群成片，遮天蔽日，漆黑的城楼上，一个六翼大魔巍然耸立，双眼赤红，手中拿着一把巨型镰刀，俯瞰众生。一股冰凉侵入了王子的后脊梁。他颤颤巍巍的看着黑翼大魔。“魔…魔王路西法？？！！快…快跑？？！”魔王每一个字，仿佛是从牙缝里蹦出来的。“伤了我的人，难道还想走么？！”瞬间，乌鸦成群杀入敌军，几息之间，百万雄师消失不见，渣都不剩。天色放晴，风和日丽。路西法收了翅膀，扶起了公主，公主不知喜乐，只是叹着气。“那个…怎么了…是不是太残忍了？”“不…不是”公主叹气道。“你把你老丈人给吓晕了…”“啊？？不会吧…岳父大人！岳父大人！”06“有一个很美的传说，公主吻醒了恶魔，恶魔保护了公主，他们在偏远的地方住下，幸福的生活在了一起…”一位美妇人哄着自己的女儿睡下，女儿睡前最后还在喃喃道。 “未来…未来我也要亲恶魔…” 妇人甜甜的笑了，然后她保持着微笑吃了一口超级好吃的小蛋糕，然后找到里屋一个睡得鼾声震天的大汉。 然后她轻轻的揪起了大汉的耳朵。 “给老娘听着！过几年安排一个恶魔在森林里等着被咱们女儿亲…听见没有？！嗯？”
5.最近牙疼脸肿了半边，我拍个自拍发到群里求安慰～好多人安慰我，还有人给我发红包，正沾沾自喜呢，看到姐姐冒泡，于是跟她撒娇要买新衣服。姐姐:衣服都好说，老妹儿，你脑门上怎么起了个痘痘？应该找个男朋友了。此时群风突变，全问我为什么不找男朋友？都这么大岁数了，再不找没人要了……我感觉自己要凉……
6.公司一哥们儿。结婚半年，财政大权早已上交！昨天到公司以后看他又在写结婚请柬，遂问他，你不才结婚不久吗？怎么又写请柬？他说没有，帮同事写的，我当时心里咯噔一下子。喔嚯，又要遭红色炸弹，我还是弱弱的问他谁结婚啊？一边抽请柬来看。看了这两人名儿。我说公司也没这两个人啊！他看了我一眼，说，最近没钱了，找老婆要点零花钱用用！我当时就愣了一会儿，然后默默的拿了一张空白的请柬走了。
7.今天早上吃完早餐去上班时，逗下四个月的宝宝，躺在沙发上抱起来举在头上，宝宝咯咯咯的笑个不停……笑着笑着一泡尿冲了下来，刚好我也在笑，就这样，脸上口里全是尿……他娘的，同事都说我有一股尿骚味，明明我冲洗干净了好吧！！……
8.我爸骑自行车带着我和妹妹去姑姑家，妹妹坐在前面的宝宝椅上，我坐后座，半路妹妹想吃饼干，我爸就下车，去买饼干，我当时尿急，就在路边放水。我爸买了饼干，骑上车就走，经过我身边时，我听到妹妹说，你看那个小胖子像不像我哥哥，，，
9.二舅去集市上买菜……大老远听见有人吆喝:秘方了，秘方了，20元一个，不管你家中老鼠多少，从此老鼠销声匿迹！二舅一想家中老鼠甚多，前去看个究竟，一看有几个人正在付钱，二舅心动了，也递给那老板二十块，排队等秘方……后来那老板把我二舅拉到一边贴着二舅耳朵小声说:家里养只猫！千万不要告诉别人！
10.自杀后被救，他却表示比自杀更可怕的，是被救后的医疗账单.... ​​​当别人家的孩子喊着“我爸是李刚”嚣张的时候，李靖堂而皇之的喊“我儿子是金吒、木吒、哪吒。”
11.网络喷子的真实写照有个女孩想看看世态，她走上街头，脖子上挂个牌子，上面写“我是艾滋病患者，能抱抱我吗”。路人见她都绕道走，指指点点。女孩心理暗笑路人。这时，有个男孩走过来抱住她，女孩很惊讶。男孩说“别担心，我也是艾滋病患者”。女孩马上发疯似的把男孩推开。
12.我爸做完手术后的几天一直在哀嚎“止痛药！快去找医生要止痛药！”当时病房外面正好是服务台，医生护士全都听得到。我没法，就去问医生有没有白色无味止痛药大小的药片糊弄我爸，医生给了颗钙片，拿给我爸吃了后他马上不嚎了。
13.刚听急诊说，昨天来了一家三口，爸爸和五岁的儿子手指头被门夹了，还挺严重的，孩子掉了好大一块皮，万幸没伤到骨头，爸爸就更严重了一些，骨折了。问其原因：孩子先伤了手，爸爸责怪妈妈没看好孩子，妈妈辩解说是孩子把手放那风吹的，爸爸不信，也把手放门缝里，说：你看，这门这么重能被风吹上？结果正好对流风，门啪一下拍上了，于是爷俩一起去急诊处理伤口……
14.今天老公从外地出差回来，不知道吃错啥药了，一个下午都在对我动手动脚.到了晚饭时间我说不想做饭，去外面夜市吃的吧！正在玩积木的女儿转过身悠悠的说了句，妈妈我不想去，你带爸爸去吧他都饿的想吃你的奶奶了……了……了……
15.初中语文老师，每次上课都强调，上课不准带手机，否则就没收，今天终于发飙了，一共没收了6部手机，走到讲台上，当着全班的面，砸了七部手机。
16.六鱼说他昨天接他朋友去了，我问帅不帅，六鱼说超级帅，儒雅型，脾气超好，身材一流，一起打过球，像王力宏。我正犯花痴中……他问我要不要听点更带劲的？？当然！我和他一起搓过澡……老大了！
17.本人比较内性，跟老婆闪婚快十年了，昨晚刷视频看到里面说：跟心爱的人对视几秒就会忍不住接吻，我转身看了看坐沙发上敷面膜的老婆，她问我：怎么啦？我说：咱俩结婚有十年了吧，还没有站着接过吻呢？老婆高兴的站在沙发上说：你这榆木疙瘩开窍了？然后我们深深的……
18.我前几天感觉有点中暑了，然后就把药箱的藿香正气水给陆陆续续喝了了几瓶下去。。。今天闺蜜问我她新买的调理便秘的药有没有看到，我问她啥药，她说就是那个像藿香正气水的瓶子装的。。。额。。。。这个。。。这个很无语，我还居然还把中暑喝好了。。。。
19.老爸公司组织旅游，可以带家属。我得知后，高兴得几个晚上没睡着。提前准备了各种旅游用品。旅游前天，我妈拉着我的手语重心长地说：“你长大了，迟早要嫁人。你爸昨晚跟我商量，想提前适应一下你不在我们身边的生活。”
20.邻床大爷九十二岁，各种老年病在做对症治疗，他也知道时日渐少，饮食上一如既往，多盐且还说要吧两口烧酒，主治医生正色道：大爷，饮食上要少盐更不能饮酒，这样有利于病情缓解。大爷呵呵：老夫九十多年都这样过来了，那还在乎这一年半载的？主治医生被怼得哑口无言。
21.最近天天加班媳妇整天埋怨都没好好陪她，今天难得不加班，车却坏了，只能乘公交车回家。正等车呢，媳妇打电话问到哪了，说饭做好了，刚说两句，旁边俩跑步的胖妞在歇脚，你歇就歇呗还“啪啪啪”的边拍大腿边叫。媳妇听都不听解释就要和我离婚啊，非说我在和别人吹空调，特么大街上哪来的空调？
22.同事小徐中度口吃，快30了，也没有女朋友。咯咯咯......过年的时候，单位刘姐给他介绍一个女朋友，就在单位见的面，人很漂亮，说话也利索。爱情的力量是伟大的，半年来，小徐经过努力，口吃已经减轻了很多。昨天晚上，在购物中心看到小徐和女朋友，他女朋友跟我打招呼:九哥，逛......逛街呢……额..........
23.我和媳妇一起回她家，恰逢她妹妹过23岁的生日，我就发了23块钱的红包给她，她居然还说我小气。丈母娘在厨房听到了，就对她妹妹说：“你姐夫抠门只是因为没钱，没钱是因为娶了你姐。”
24.昨天几个哥们一起喝酒，大家都醉了的时间，小刘拿出手机:几个男人喝酒没味，找个主播吧，几个跑车就约出来了！这个好这个好！小张指指着一个跳舞的主播吼:你看这腰，你看这狐狸精样，就她，我刷十个火箭，大家轮流……我最老，大家要尊老，我第一个，我跟着起哄！……大家都很安静，我抢过手机一看……雾了个去，小张老婆！！
25.早饭时遇到一东北大哥，他一嘴大碴子东北话，我是标准淮普，两人全程交流无障碍。东北人都是天生的段子手，他告诉我来南方六年了，东北话都不会说了，然后一口一句咋的了。两个人开启互捧模式，那是一顿穷吹。然后他问我，都说我们东北人搞笑，你怎么比我还能吹。我告诉他，没钱还不帅的男人能展现的只剩幽默了，我比你能吹证明我比你穷。大哥特别开心的帮我付了十二块的早饭钱，感谢，感恩，好人一生平安。
第8页

1.七夕一个人，想着把自己种的玫瑰花摘回来就等于送给自己的礼物吧。出去一看，好几朵全被摘了，刚想骂人，小侄子一蹦一跳的回来了，忍住火问小侄子知不知道谁摘的。小侄子扬起脸无辜的说:今天情人节我送给隔壁欣怡了啊。我一听顿时火了，边追侄子边喊:小小年纪居然敢谈恋爱，看我今天不好好教训你。这时老妈拿着扫把就跑过来打我:小溪你个死丫头自己没人追看你侄子有女孩喜欢你还眼红。
2.大姐总是吐槽她闺女越大约不跟她说话了，这次外甥女放暑假，我逮到机会跟她谈了谈，她向我保证以后跟爸妈多聊天。昨天家庭聚会，娘两个挨的很近，外甥女没话找话:妈你说这世界真黑暗啊，，，大姐截住话头:自己家的事还没整明白呢还世界，世界那么大跟你有关系吗？外甥女都大学生了，气的眼泪一下子流出来了。
3.昨晚做梦 梦见自己怀孕了，最恐怖的是居然生了三包方便面，最后梦里把自己哭醒了
4.隔壁街新开了一家汤粉店，那老板长得那叫一个帅。这几天天天下午我都带着小外甥女去吃，每次不是加个煎蛋就是加个鸡腿，以便留下印象好搭讪。昨天我又带着外甥女去吃的时候，小哥哥挑了挑眉问我今天是加煎蛋还是鸡腿呀，还是加其他的啥？我心里暗喜，心想小套路奏效了。小侄女一脸嫌弃的说“大哥哥，你别以为我小姨是想加你微信，她不过是比较能吃”
5.我从小就爱吃豆制品，豆腐、豆皮、豆芽什么的都行，昨晚吃饭做了一个黄豆粒炒肉，觉着挺香就多吃了两口。今天早上上班后感觉屁意浓厚，因为在办公室所以我忍，一直忍，最后没有忍住，无声无息的释放了。超级醇厚浓郁的味道瞬间在房间里散开，我旁边的小李忍不住嘟囔了一句：这是谁啊？整得像个炸弹似的。我老脸一红，刚想给大家道个歉，我最好的哥们儿二货小孙站了起来：我知道，这一定是YQ（我）放的，我知道他的屁啥味儿！
6.单身一辈子，无儿无女怕无人收尸。于是留下了仇人电话号码，请义工在我死后联系他。因为他说过，要将我挫骨扬灰。
7.那年同学会，一男生表演了几手把别人东西变没的魔术，语言风趣手法飘逸，大伙一片叫好。临近散场，一女生忽然说自己的大金牙没了，一口咬定是那男生变走的，不依不饶走哪跟哪，现在她们的孩子都三岁了。再次见到那个男同学，好奇的问他是怎么把牙变走的？他嘿嘿乐了：她根本没装大金牙，我也是看她长的还凑合……
8.今天7.26，叙利亚战场上，我端起AK进行了一波随缘射击，没想到对面和我交火的人喊了一句卧槽，我一惊，对着那里大喝了一声，对面的兄弟混哪的，我打暑假工。那边的扫射停止了，说了句：兄弟，真巧啊我也是！
9.台风来了，急忙去阳台收拾凉洗的衣服，着急中把一条内内落入楼下邻居阳台上，这是老公最喜欢的一条，于是壮着胆子去楼下敲开门，男主人在家，我说明来意并解释说:“这个是新买的还没穿，要不是新买的我就不要了”他盯着我说:“闻着不是新买的。”我……
10.奔驰：我漏的不是油，我“录”的是段子。
11.小时候第一次看蜘蛛侠，男主被蜘蛛咬后变成了蜘蛛侠，我靠这么扯谁信啊，直到今天我突然想起小时候被狗咬过的经历，我望向镜子里单身十几年的自己陷入了沉思....
12.中心广场一个穿校服的男孩向的女孩表白，女孩羞涩的接受后，他激动得和女孩热吻，这时一眼镜大叔在人群里起哄：“说出你的名字让大家一起为你见证你们的爱情！”男孩大声喊道：“我XXX永远爱XXX！”眼镜大叔突然挤到眼前：“我记住了！二中的吧，我是教导主任，你俩明天到我办公室！”
13.故事很短，我哥是面包师，电话叫他带盒蛋挞回来吃，他说店里现在的不新鲜，我问他是什么时候做的，他说一个多小时前做的，我…
14.刚才家里来两个熊孩子，姐俩！抢我姑娘玩具，玩坏了不说还给扔进装着水的盆里，再拿出来在地上摩擦，都弄脏了。我姑娘想抢回来还挨打。孩子的奶奶也不管。就在我很气愤又不好撕破脸的时候我姑娘霸气的打回来了。一对二，完胜！！！两个都哭着让奶奶抱走了！心里那个痛快！
15.在干活的时候有只小流浪狗慢腾腾的走了过来，我看它可怜就没撵他走，让他待在院子里玩，东瞅瞅西闻闻的过了一会同事甲回来说：挺稀罕这狗啊？上次这狗在咱们院里拉了坨屎就跑你知道不？我实在是不忍心把狗撵走就说它懂事，下次要是再拉屎就指着它拉的屎让它看看，再打他屁股几下他就知道错了！同事：你可得了吧，他还以为你是要让它吃屎呢！……
16.记得多年前女朋友独自在家，我准备借宿一晚！我到她家说：“小乐，让我进来。”女朋友害羞的说：“不行，因为我穿着睡衣，妈妈说女生穿着睡衣让男生看见是不好的！”我没办法，准备离开！这时，女朋友在里面叫道：“你现在可以进来了，我把睡衣脱掉了！”
17.小时候和邻居伙伴吵架，他竟然拿小刀割我家种的大树，我很生气很恼火！于是，一气之下，我就用牙啃了他家的树！边哭边啃，很是卖力！至今回想起来，家人还是笑个不停
18.有天跟儿子聊天。我：儿子，你知道你出生的时候哭的特别凶吗？把你爹我吵死了。儿子白了我一眼：唉，我第一眼看到你，我就知道投错胎了，我能不伤心的哭吗？
19.媳妇逼问儿子她到底好不好，儿子看电视呢，敷衍说好好好。媳妇不甘心，追问她哪里好，儿子说:好好好，全身都是宝。媳妇心满意足地走了，我看着电视里正在演的养猪节目，不由得赞叹儿子真会现学现用啊！
20.我经常忽悠五岁的小儿子说他是垃圾堆里捡来的，今晚去大润发买了六个包子本来是准备明天的早餐，回家他哥哥吃了三个我吃了一个，小家伙在那自言自语，只有两个了明天不好分了，然后跑过来对我说：爸爸，明天早上我吃一个，你和妈妈两个人吃一个吧。我说这一个包子两个人怎么吃啊，要不你把你那个给我们呗😄。小家伙说那不行啊，那我就没得吃了，我说你不是我亲儿子吗，一个包子都不给了呀！这下小家伙反应挺快：可是我是你们从垃圾堆里捡的呀😄。。。好吧，无力反驳，明天早餐是没得吃了。。
21.医生：经检查，你得了一种很罕见的病。病人：有多罕见？医生：我们准备以你的名字命名。
22.昨天来了位顾客，可能是怕我推荐染发烫发做发型什么的， 一坐下就对我说：“我怀孕了什么都做不了，只要稍微剪一下就好。” 这一句太有杀伤力了，生生地把我刚要说的堵了回去，愣了一下后， 我膜拜道：“大哥，我服!”
23.找了个护士姐姐做女朋友，记得有一次上厕所，我上了忘记冲马桶，她又进去上。然后没多久我们分手了，她给的理由是上厕所不冲马桶，素质不好。然后，我就一直怀疑此事必有蹊跷，一直追问，过了很久她终于说了，我从你便便看出你肾虚……
24.下班回家，见老婆空调开得猛足，盖着凉被正斜靠在床头追剧，我说你这不是脱了裤子打屁——多余的圈圈吗？二货一副少见多怪的模样乜我一眼：你不懂，盖起被子吹空调，是对夏天最起码的尊重。
25.我看到一个网店 ，老板在电脑上想说你可以货到付款吗？结果打成了你可以活到付款吗？
第9页

1.老爸出差，我跟老妈回老家玩。上了高铁，才想起走的时候有些匆忙，钥匙插门上没拔出来。这个点左邻右舍都去上班了，我急得不行，想要取消行程返回去。老妈拦住我，叫我用手机点了一个外卖。半个多小时后，外卖小哥给我打电话：“你家钥匙插门上，为啥敲了半天门，没人答应。”我妈接过电话：“小伙子，点的餐送你了。麻烦你帮我把钥匙拔下来收起来吧。等我后天回来点餐时，你再顺便帮我送过来吧。谢谢了。”不得不佩服，姜还是老的辣啊。
2.我的店门口是一条不宽的栢油路，因为不是主干道，许多人都以为那里可以停车，结果，人回来了，车被拖走了。一天，我发现有个车的前窗拐角贴着“临时停车，请多关照”的条子，下面留着手机号。因为店里没生意，闲得无聊，我就随手打了个电话。车主成功“脱险”了，为了表示感谢从我店里买了两包好烟。从那时候起，只要发现拖车来，空闲的情况下我都会给留下电话的车 主打电话。因为店门口是个丁字路口，每次警察都是把另一条路拖完后再拖我店门口这条路的车，所以只要是接到我电话的人多数都能躲过此劫。临走前不少人都会到我店里买的东西，也算是对我有所表示吧。一天，拖车又来了，一辆红色的奥迪停在店门口，车上留了电话号码，我心急火燎地拨通电话，接电话的是个女的:你找谁”？语气生硬。我回答:你的车停在我的店门口，拖车的来了，快开走”。:骗我的吧，你的店在哪个地方”。“”我的店在一中附近，汉庭酒店楼下”，为了讲的更明白点我想到了小店隔壁的酒店。过了一会，一个男的跑了过来，可惜的是车已被拖走。他问我是不是我打的电话，我说:是。他气哼哼地对我说:“车拖走了我可以花钱再弄回来，可刚才我家老婆打电话过来，让我打开视频给她看看我在哪里，我敢吗？你这个电话把我害惨了。”我懵逼了…
3.那年在东莞上班，夜晚出门因没有暂*住*证被逮去了大岭山上去割草，什么时候割够了路费就把你送回家。负责监督我们的人员里面有个妹子，人长得特好看，水灵灵的眼睛跟会说话似的，关键是人还善良。每次饿了渴了就去找妹子要瓶水喝，要个面包啃，有时候还能从她身上收刮出来一颗棒棒糖。有次饿的急了，妹子刚把糖含嘴里就被我强行拔了出来，塞嘴里就跑。对于此等恶劣行径上面当然是不能容忍的。立马便有他们领导找我谈话，问我，割草割的习惯吗？有没有特别想家？我不好意思的说，习惯习惯，再割三个月没问题。当官的一脑门子黑线，我们决定了，明天就送你回家。我说，别啊！路费还没割够呢。当官的说，我可以先借给你。我说不用不用，我能熬的住。当官的立马拍案而起，你熬的住我熬不住，你知不知道你抢林菁的零食是我买的，我买的……额……
4.同事的儿子6个月了，他问我他儿子总是玩自己的小J J怎么办？我说不知道，上网查一下。然后他打开百度，输入：6个月的婴儿总是手 yin怎么办
5.昨天前天停了两天电，我这人也是怪一停电我就心烦，摸着插座我气得一顿好锤，特么的刚巧来电，电我一跟头
6.我老婆减肥，昨天拿了一包牛轧糖给我，叫我藏起来，一定不能让她知道。否则，她胖了就找我算账！今天，她用夺命剪刀腿夹住我脖子，让我说出牛轧糖藏在哪…
7.我：这冰箱怎么不制冷？脑残粉：可是它好看啊。我：可是它不会制冷啊。脑残粉：它努力制冷了，它很努力了！我：但是它不会制冷啊！脑残粉：你自己会制冷吗？不会还在这酸。我：你听不懂吗，它妈的它是个冰箱就应该制冷啊。草尼玛！
8.台风要来了，我开玩笑的跟男友说:这次台风很厉害，据说遇到台风就算在户外也没事，抱住大树之类不会被刮跑的物体就可以了。男友听完白了我一眼:费那事干嘛，你这大体格子我直接抱住你不比大树靠谱吗？我……
9.单位新来一个帅哥同事，姓汪，单名一个伟字。这天，我想调戏一下他，便问他，“汪伟汪伟，你怎么不姓杨呢？”同事瞬间怒了，说“要不要现在就去厕所，测试一下我是不是杨伟”………嗯，现在他是我男朋友………
10.酒到恬处，老妈拎着电饭锅问道，“你们爷儿俩谁再加点饭？”我看着碗里吃不完的半碗米饭道，：不要了。老妈道，“还剩这么多，不吃完拿来干嘛？”我随口道，“拿来喂狗啊！”正在捣饭的老爹突然眼睛都红了，丢掉勺子拎起了门边的扫把……
11.昨天本人经历了一次痛苦的醉酒，约了三五知己一起吃饭。当时喝的啤酒，喝到起劲了就约着一起去唱歌，点了四瓶红酒，还有若干鸡尾酒准备调和。喝到最后一瓶差不多都醉了，我正在豪迈的唱歌，回头就端起酒杯碰杯就一口闷了，瞬间一股气流以光速直冲脑海，瞬间眼泪鼻涕横流。直接就懵逼了，后来问这帮孽畜，才知道不知道哪个怂货居然从隔壁饭店要了一瓶芥末！醉了以后就开始了我逗比的旅程，回家我居然对着我们家的金豆说话说了半小时，期间心疼它仰视我太累，我居然坐在地下聊了半天。奉劝各位，千万不要喝掺酒了，没别的，今天狗狗看到我就跑。我得去找我的衣服了。
12.当初追我的时候，还说今生今世愿意为我做一切，现在连绿帽子都不愿意戴，呸！渣男！
13.去年，我妈托人给我介绍男朋友，那天一早就催我:小云，收拾好看点，中午去跟人家吃顿饭。实在拗不过，私下找了一兽 医同学帮忙解围。临出门时去了下洗手间，正好电话来了，我让我妈帮忙接，出来时我妈黑着个脸说:小云啊，你自个找男朋友爸妈没意见，但你好歹找个正经的，人家有家庭，家里宝贝都要生了，你还瞎凑合什么，还要不要脸了？后来同学跟我说:那天不好意思啊，刚好赶上厂里猪宝贝生了，实在走不开………
14.贴身罩罩内内总是手洗然后再晾晒，可是今天收贴身衣物很难过，居然同住的闺蜜和我一样的蕾丝内内，连晾衣架都是一样的，特么的哪条是我的，听说过撞衫。。。第一次为撞内内懵逼中。。。
15.幽默故事会最近校园里都在议论有个人在厕所睡着了，每每听到有人说我就悄悄的凑过去，不是咱爱凑热闹，就是想听听，那晚我睡着之后发生了什么
16.孩子胳膊脱臼了，带到村里私人诊所去看看，大夫是个花白胡子老头，老头拿了块巧克力放小孩头上说：我喊一二三，咱两谁抢到归谁！一二三孩子一抬手抢到了，胳膊接好了……这样也行！！
17.自从离异后，守身如玉三年，再没找过女朋友，家里人有点着急，到处替我张罗。今日几个叔叔辈的回家团聚，饭桌上又聊到我的终身大事，二叔说，要不给他找个彝族老婆吧，那边的女人任劳任怨，脾气还好。六叔说，不见得，我朋友老婆就彝族人，每天要跟老公羞羞三次以上，少了一次就得干仗。四叔说，那不行，就小锅这身板儿扛不住，还是找个藏族的好，能抗能挑，出门相当于带个保镖，对他事业也有帮助。五叔说，我一个朋友老婆是藏族的，那脾气暴躁的，就因为他老公没接她电话，堆门外的几十顿水泥在暴雨天气里一把将篷布掀开，全毁了。老公回家和她说道理，被她一刀子捅胳膊上……大伯说，这样的女人还是离了好，太特么吓人了。五叔冷笑道，离？人家老婆放话了，敢提离婚要么你躺下，要么我躺下，你选一个。三姨一脑门子黑线的问，你们几个是不是诚心给小锅张罗媳妇儿？有这么吓人的吗？二叔说，对对对，来来来，我们再给他谈谈苗族女子，她们忠贞不二，对丈夫那叫一个好……六叔说，好是好，就是一年到头洗三次澡！我……
18.在火车上一个大妈没座还看着个孩子，我看着挺可怜就给让了个座。想着轮流坐会，现在大妈不知道在哪叫来个姐妹，她俩轮流坐[惊呆了][惊呆了]
19.新入职分到了六人的宿舍，都是三十多岁的大老爷们，今天早上洗脸的时候被围观了，因为我洗脸用的是舒肤佳，他们一脸惊奇的看着我，问我怎么用肥皂洗脸，为什么不用洗面奶。难道洗脸不能用舒肤佳吗？
20.老团长参加过越战，后来提干的！咯咯咯……我刚参军的时候，老团长经常跟我们说：那时候在阵地上，天天都死人，到处都是枪炮声，我现在睡觉，外面响声越大，睡得越踏实！后来有一天中午，我们在活动中心排练节目（活动中心后面就是家属楼），有个战友在那练习架子鼓。正敲着呢，老团长咣当把门推开了，冲我们喊：别敲拉！这么大声音，还让不让人睡觉啦……呃…………
21.媳妇给我买了一件外套，穿着挺舒服的，就是口袋太浅！早上出门拿了盒烟，揣兜里掉了。中午再买一盒，抽了一只又掉了。晚上越想越气，脱下衣服丢进垃圾桶。媳妇说这衣服八百多呢！想想又捡起来穿上。第二天又掉了两盒烟……
22.昨天下班，受够了了食堂的猪食！决定到厂外面饭店改善一下。不料碰到主任也出来吃饭，跟主任客气了一下；“要不要喝点”？主任是个酒鬼道；“来来来！喝点，喝点”一起的还有三个同事 ，喝酒期间主任一再强调，今天这顿饭谁都不许跟他抢。我心想本来就该你请，这么热的天，车间温度达到40多度（本人干的是钢厂加热炉抢修）还一个劲的催，老板是他姐夫，给他交代每干两个小时，叫弟兄们出来休息20分钟，吃个冰棍喝点水，可他就是不让，一直是进度！进度！得知他请客我们也就放开了，喝了两箱啤酒一瓶白酒，点了5，6个硬菜。可结账时我们象征性的争了一下，结果主任拍了拍我的肩膀说道；“小张呀！看来我是争不过你呀！”歪歪扭扭的走了老子快哭了！  380块大洋，我用花呗支付的。值得欣慰的是回到宿舍后我收到其他三个一起吃饭的同事每人95元的红包……
23.在家看电视，老婆抱着我的腰，小姨子抱着家里的猫。后来电视播广告，老婆想换台，对小姨子说：“换一下。”小姨子说：“我才不换，我宁愿抱着猫也不抱姐夫。”
24.今天去医院复查，老婆和我说到:闺蜜约了我去逛街你就自己去吧。结果女儿在旁说到:妈妈，你去医院爸爸就陪你去，还跑前跑后。爸爸去看病你就不陪着，我还是建议爸爸把你换了吧
25.一觉悠到天亮竟然是开着灯这是要照亮我的前程嘛
第10页

1.家里小区实行垃圾分类，老妈不知道怎么分类滴，很纠结。。。下午，老妈拎着垃圾，拽着我就出门了，美其名曰，有个人作伴热闹。到达目的地，老妈鬼鬼祟祟的东张西望，搞不懂她怕个啥。刚准备丢垃圾，监管员大妈咳嗽一声：  咳，那大姐（我妈），垃圾请分好类哎，不然罚款。我妈灵机一动，指着我说：“听说好多女生来这倒垃圾，现在年轻人工作都忙，估计也就下楼倒个垃圾有时间，这不，我带我儿子来这相个亲！”[doge][doge][doge][doge][doge]
2.零零后笔记6二胖是我的好友，兼死党，兼发小，兼叛徒。　　二胖老爸是个大款，有名的拆迁大户，和我爸我妈还是同学。　　据我爸说，二胖他爸大胖同学，小时候好像全世界的愚蠢都让他承包了，没少被人欺负，都是我爸帮他撑腰。　　后来，他家两个大四合院拆迁，作为这一代唯一的男丁，大胖同志从一个任人欺负的小傻子一下子变成人人奉承的大老板。　　我爸说，现实就这样，当金钱活跃起来的时候，所有真理都特么的死翘翘了。　　大胖有钱了并没有忘了我爸，曾经拿过一大笔钱给我爸，让我爸一脚把他踹出去了，让他忘了自己是谁没关系，但老子眼里，你还是原来的大胖。　　大胖一开始不明白我爸的话，一直想了一个多月，终于想明白了，换了一身破牛仔服，带上自己以前贱兮兮的笑容，第二次上门找我爸。　　我爸这次没赶他，还掏出一根烟递给大胖，抽了几口说道：“老地方，咱整两瓶去。”　　大胖开心的说：“好，老地方！”　　我爸推出了上学时候的破自行车，然后由大胖驾驶，我爸坐在后面，一直骂骂咧咧的催促快点。　　两人到了原先学校附近的小餐馆，一盘花生米一盒豆腐干，喝了两瓶二锅头，喝的醉醺醺的，最后一人掏了五十块钱放在桌子上。　　后来，大胖经常来我家，还带来了他的儿子，就是二胖。　　用两个爸的话来说，我和二胖玩的很合适，一个即将在放荡中变坏，一个貌似要在沉默中变态，把我俩搅和在一起，刚好中和一下毒性。　　一开始的二胖 我确实不怎么对眼，给我的印象就是傻的没主见，白痴一个，甜言蜜语一大堆，不知道可不可以简称傻白甜。　　他的耳根子特别软，你说啥好，他就买了，你说哪好玩，他就去了。　　后来我觉得，你以为二胖没主见很烦恼？错，人家有钱！　　二胖舍得跟我分享，啥好吃的也让我先尝，好玩的让我先玩，这样的朋友我慢慢就喜欢了。　　二胖很笨，有次被蝎子蛰了一下，哭的稀里哗啦，我告诉他，你可能和电影一样，基因突变，成为蝎子侠，这货信了，笑得那叫一个便宜呀。　　二胖爸爸特意把他转到我们学校，和我一个班还成了同桌，算是给我们班添了一道增加自信的风景，当然，增加的是同学们的风景。　　那次考试，试卷上问的是，李清照的诗词属于什么派？　　我怎么也想不起来，就随随便便填了一个峨嵋派，再看二胖，比我牛掰，竟然写的是蛋黄派。　　还有一个，上句是“阁下何不乘风起”，下一句是什么。　　二胖真神人，填了一句“燃烧我的卡路里。”　　老师气的都想亲手了结他，训道：“你这样怎么成为你爸爸的希望？”　　二胖很实在的回答：“我成不了他的希望呀，我爸自己都说了，我是他冲动的惩罚！”　　这次历史课上，老师把处于半睡眠状态的二胖叫起来回答问题。　　“为什么林则徐要在虎门销烟？”　　二胖随口回了一句：“为人民服务。”　　历史老师张口结舌很久，貌似心里很纠结，我都替他难受，这个答案，貌似也没错，但好像哪里也不对！　　还有一次写作文介绍自己，二胖是这么写的：“朋友都说我像猪，我觉得他们说的不对，猪肉能包饺子，猪毛能做刷子，猪皮能做鞋子，我何德何能？除了懒，别的都不像，所以，我从不承认我是猪，老师说了，做人要谦虚，美化自己是不对的……”　　这样的胖宝当然任我欺负，但说起吃，这货就无师自通，天赋厉害了。　　那次，我拿出钱让二胖去买冰淇淋，说好了，回来先让他咬两口，结果这家伙一口就干掉了冰淇淋，还差点咬到我指头。　　那货在我恶毒的眼神下，居然说，我还欠他一口，不急，以后慢慢还。　　这货除了吃，别的都不是我一合之敌，除了那次，我和他在厕所比赛谁尿的高。　　那次我本来胜券在握，可二胖憋着劲的想赢我，结果他尿自己嘴里了。　　他哭的很努力，脸上也分不清是汗水还是泪水，或者尿水。　　我赶紧投降，说我输了我输了，你别哭了行不？　　二胖哭着说道：“你早认输呀，特么的用力太猛，尿嘴里事小，后面也挤出来了，赶紧给我找条裤子来呀！”
3.昨晚下班回家时小区几个小孩打架，我大喝一声，吓得他们落荒而逃……吃完晚饭想去买个西瓜，走到小孩打架那，一群小孩冒出来围住了我:你个老东西，多管闲事，今天不给我们讲好话打死你……就是这个伯伯救的我，我们上……刚打架弱势的小哥哥带了一群小朋友冲了过来……又是一场混战……我正构思怎么写成段子时，来了几个大人:正哥，小朋友打架也不拉下，还看得有味啊？！……我……我都差点被打了，还拉个毛线！……
4.一天，老鹰在外应酬，喝多了打车回家，在车上，老鹰和的哥闲聊，说着说着跟的哥来了一句:哥，你说我喝多了，咋管不着自己的下半身呢！的哥回:男人嘛，工作，生活压力大，喝点酒，找个女人放松一下可以理解。不是，哥。我想说的是我尿你车上了……
5.一位姓孙的人在网上买了一束花给他的女朋友。他女朋友叫婷好。可是没有货了。他女朋友要分手。他话挺好！
6.上周六，我小店附近的中学被设为”教师资格证“考点。前来考试的人洛驿不绝。铅笔、像皮、涂卡笔……我忙得不亦乐乎。因考场不能带手机，所以也有不少前来买电子表的。5元一个的玩具电子表很快卖玩了，剩下的都是卖30的时装表了？因为只是要临时用一下，所以这个价格让他们犹豫了。学校的附近就我这一家小店，他们不知所措的样子让我也很着急。忽然，我想到了一个办法。我把想买表的人喊了过来，对他们说:”你们看这样行不行，你们先把表买回去，等到今天考试结束后，再把表退给我，我只收你们3块钱的使用费”。我的办法得到了他们的响应，拾几块手表陆陆续续的全部卖完了。考试时间到了，店里也渐渐安静了下来。我盘算了一下，一块表能落3元钱，拾几块表就是50多块钱，这可是额外的收入啊？我为我的小妙招感到沾沾自喜。梆晚，考试结束了，考生们匆匆忙忙地离开了学校。卖出去的手表只有俩个人来退。我恍然大悟，原来东西还可以这样子卖……
7.楼主钢厂上班，有时候夜班下班会去吃点东西，刚好路上有家板面的店，会开到很晚，他家的辣椒特别好吃，每次我都得让老板多盛几次辣椒，虽然时间久了老板不太情愿，但是也没说什么………前天晚上下班我又去吃了 ，店里没客人，我刚说来碗板面，多放辣椒，老板就直接说：“不好意思，没面了………”我就回家了，第二天上班，和同事闲聊，同事小张说，他和几个同事十二点半去的， 都吃的挺爽的啊………我一寻思，肯定是那老板嫌我辣椒吃多了，于是昨天晚上下班我又去了，刚到门口，还没停车熄火，只见店里的灯瞬间就灭了，然后那老板直接把店门关了………这…………
8.躺床上无聊，突然脑洞大开，问了老公一个问题:  如果有一天你突然发现自己跟单位最漂亮的女同事互换了身体，你该怎么办？老公: 能怎么办，赶紧脱光了，想看哪里看哪里，想摸哪里摸哪里。我操起枕头就一顿猛砸，这样的禽兽不打死还留着过年不成？
9.最近老妈工作忙天天加班，回家累的不行，老爸主动承担家务。今天难得老妈休息就亲自烧几样菜，老爸喝了点啤酒。我和老爸俩人边吃边聊，忍不住夸赞老爸最近表现不错，老爸兴奋的说，小溪你妈是个傻子，其实她的衣服我根本就没洗，每天等她走了偷偷挂阳台晒晒，晚上又收回来，她却不知道，我们爷俩哈哈大笑。笑着笑着老爸突然往下一跪，媳妇我错了，我保证以后好好洗，再也不敢了。我转头看到端着盘子的老妈眼神都可以杀人了，生气的说：今天晚上你也应该去阳台上晒晒。
10."女：三年前，你为什么离开我？男：我得了绝症，医生说我最多活三年。于是我就找了一个与世隔绝的地方，不想给你增加负担。女：那你怎么又回来了？男：因为我前几天才想明白一件事，我TM怎么能得子宫癌！女：那份报告是我的。男：……女：你知道嘛，我苦苦等了你两年在我手术书上签字。男：那你现在怎么样？女：为了签字，我嫁给那个医生。。男：那你手术成功了嘛？女：我没做手术，结婚后他告诉我，是误诊。"
11.昨天儿子拍死一只小蚊子，大约有2毫米那么大吧，儿子在那自言自语说：第一次见这小的蚊子，小小年纪不学好，学吸血……该
12.小时候，奶奶经常给我们讲一些神话，鬼故事。其中就有牛郎织女的故事:牛郎是披着家里那头老牛的牛皮才能上天和织女相会……长大后，才明白这个故事的道理:一个穷屌丝不靠吹牛皮，怎么可能泡上白富美！
13.晚上单位聚餐，领导在餐桌上一边喝着小酒，一边感叹说，整个单位除了XX敢经常迟到，还真找不到第二位！今天的聚餐费用全部来自扣XX的全勤奖奖金！大家都来为XX鼓掌！……一阵掌声过后，大家都吃喝了起来！看着身边一大群同事，一边大口吃肉喝酒，还一边傻笑的望着我，卧糟！卧糟！卧糟！……原来吃的喝的都是用我的钱！[大哭][大哭][大哭]
14.上大学的时候喜欢一个女孩子。有次终于鼓起勇气，向女神发了一条信息：“请问这个星期日你有空吗？”十分钟后，女神就回复到：“我在报社上班！”
15.邻居家有条狗，平时在街上散养。…………割一下…………这几天那狗犯个毛病，老是跑到院子里拉翔。然后邻居天天打扫，前几天我正好去他家玩，看见他又在打扫。我看了下跟他说：你这样天天打扫，也不是办法呀。邻居考虑了下，确实不太合适，养狗是为了看门的，不是养个大爷。然后就决定训训那狗，狗一在院子里拉屎就踹它一脚。结果经过几天的训练，终于院子里干净了。直到有一天我去他家，亲眼看见他家狗在院子里拉完接着吃了才知道狗的想法可能跟我们不太一样。。。。。。。。。
16.2012年，我离婚了，这么多年，我一直以为，我为了孩子。我不找对象。现在，孩子大了，我才发现，其实，不是为了孩子，我只是单纯的丑和穷。
17.昨晚梦到自己会造后悔药了，老婆求我给她吃1颗，吃完她回到了2年前，我在向她求婚，她竟然拒绝了，然后去找高富帅了，此时我又后悔给她吃后悔药，于是自己赶紧吃1颗，再回到现在来…当我正准备吃的时候，她拽着我的手就是不让我吃，我偏要吃…啪，我脸上挨了一巴掌，醒来看到自己正拿着一颗黑药丸…啊老婆怒吼：让你洗个澡你懒得洗，从身上搓下泥丸一会往我嘴里塞，一会往自己嘴里塞，你想上天啊…
18.父母一辈都比较节省，平时瓶子纸皮什么的都搁阳台，留着卖钱。今天爸爸收拾了一下，叫我帮忙拉去废品站卖掉。到了废品站，把东西一样一样过称，末了。我便想着看看最近胖了没有，往称上一站。废品站老板突然面露难色，低声和父亲说“兄弟，我们这可不收胖娘们”
19.我朋友他舅5号驾照下来7号买车9号截肢。
20.昨晚和老婆看完恐怖片，步行回家。经过一家废弃的医院，我想吓一下老婆，指着医院门口说 : “你看见那个女的样子真瘆得慌…”老婆立刻紧张起来 : “难道我奶奶说的是真的？”她这一说，我鸡皮疙瘩都炸起来了: “你奶奶说…说啥…啥了？”老婆 : “狗能看到人类看不到的东西！”
21.刚和男友谈的时候，他网名叫“龙之子”我感觉老土，叫他换，他又换了个“风之子”，我无语有次去他家吃饭，叔叔阿姨都在，最后不知道怎么扯到他老土上了，然后我就给阿姨献宝，说你们不知道，他网名以前叫龙之子，后来叫风之子，真服了他，然后叔叔顿了一下说，我叫张龙，你阿姨叫魏晓风！
22.刚才在街上逛的时候，可能是因为吃了泡椒凤爪，肚子一直不舒服，一开始我以为能顶到家里。结果刚走了几步就顶不住了，于是我在试着找公用厕所或者网咖。但转了一圈都没找到，后来实在顶不住了，就找了一家最近的宾馆开了个钟点房，开了三个小时。就为了上个厕所，这是我目前人生中上过最贵的厕所，58块钱。
23.最近心血来潮去跑步，下了班跟男票及他兄弟几个一起跑了起来。跑了五公里后大伙边走边聊，男票把上衣一脱说跑步出出汗真舒服，我也紧跟着把衣服往上一撩说:“就是就是，出汗还减肥呢。”一回头看到男票和他哥们惊讶中带着复杂的眼神我低头一看，卧槽！我居然忘了自己是女生。男票沉着脸没说话，他哥们默默的脱了上衣露出比我还大的胸肌挑衅的看了我一眼。。。
24.前天开车去乡下办事，路上不小心扎死一只羊，我以为赔点钱就好了，就说一千吧，老农非问我要一万，当时就急了不就一只羊吗？！老农说了一句我今生难忘的话:赔一千可以，你扎死的是种羊，以后山上的母羊你来配就行了！
25.继续讲讲二货男朋友的事儿。他是一个耿直的Boy，观念比较传统，认死理，性格属于认定的事九头牛也拉不回来那种。不过还是可以调教调教的，孔老先生不是说“因材施教，孺子可教嘛”。刚开始的时候他常对我说：“我说话就是这么的直，你多担待着点儿。”“我就想直接给你一大嘴巴子”，然后接着对他说：“我打人就是这么的疼，你多忍着点儿。”这样几次以后，后来，后来嘛，他乖多了！
